Chương 1781 Tranh Đoạt Chân Minh Nê   Bất kể đối phương có phải là tra ra được kẻ tình nghi hay không, sau khi cái giá này được đưa ra, chẳng có ai dám cạnh tranh nữa. Rất nhiều thần thức đều quét về gian phòng báo giá, Diệp Mặc lần này không dùng thần thức quét tới. Hắn biết rõ cho dù là không quét tới, cũng sẽ không bị hoài nghi, ngược lại nếu như quét tới, có lẽ là sẽ lại bị tra một lần nữa. Diệp Mặc trong lòng thầm than, hắn nhìn thấy cái ụ đá thứ năm, hơn nữa thần thức cũng đã tiếp xúc với cái ụ đá thứ năm này, nhưng đáng tiếc là hắn lại không thể có bất kỳ chút xúc động nào. Loại cảm giác này, khiến cho Diệp Mặc trong lòng rất không thoải mái. Thiên Dịch kia khẳng định là không bình thường, Diệp Mặc tin tưởng ông già mà hắn nhìn thấy ở Đại Lục Lạc Nguyệt kia, chính là Thiên Dịch đại sư - ông thầy tướng số mà hắn nhìn thấy ở tiểu thế giới. Hơn nữa Diệp Mặc hoài nghi Thiên Dịch đại sư biết rõ hắn có Hỗn Độn Thế Giới, cho nên mới đem ụ đá cho hắn. Bởi vì câu nói cuối cùng kia của lão lúc đó, bây giờ Diệp Mặc nhớ tới mới phát giác được điểm khả nghi, lúc trước câu cuối cùng mà lão tự nhủ với chính mình là, 'Ngoại trừ Thế Giới Hỗn Độn, không ngờ còn có chuyện ta không tính ra được vận mệnh... ' Những lời này rất có thể chính là ý nói Thiên Dịch đại sư đã biết hắn có Thế Giới Hỗn Độn, Thiên Dịch đại sư biết rõ hắn có thế giới hỗn độn nên mới đem ụ đá đưa cho hắn. Tuy Diệp Mặc biết Thiên Dịch đại sư kia là cố ý đem ụ đá để lại cho hắn, nhưng hắn không nghĩ ra, còn có ai có thể không động tâm đối với Thế Giới Hỗn Độn và ụ đá Ngũ Hành đấy. Hắn và Thiên Dịch đại sư căn bản là không hề liên quan gì, vì sao Thiên Dịch phải giúp hắn? Những thứ không biết này, khiến cho Diệp Mặc cảm thấy có chút không thoải mái cho lắm. Hắn không có thói quen đem vận mệnh của mình giao cho người khác, Thiên Dịch đại sư cũng không được. Diệp Mặc lắc đầu, đem những ý nghĩ này ném qua một bên, hắn quyết định lấy được 'Chân Minh Nê' rồi thì sẽ lập tức rời đi. Nghĩ cách tiến vào tiểu Thiên vực, sau đó thăng cấp tu vi của mình lên tới Tiên vương rồi nói sau. ... - Chúc mừng anh bạn vừa mới lấy được ụ đá Ngũ Hành, tiếp theo chúng tôi sắp sửa bán đấu giá là 'Chân Minh Nê’, đây là một khối 'Chân Minh Nê' thượng đẳng... Lời nói của Đại La tiên nữ kia khiến cho Diệp Mặc lập tức mừng rỡ không thôi, hắn không thể tưởng được ngay sau ụ đá Ngũ Hành chính là 'Chân Minh Nê’, hắn còn chuẩn bị đợi ba ngày đấy. Nếu như ba ngày sau, còn chưa tới 'Chân Minh Nê’, hắn sẽ không có ý định đợi nữa, bởi vì chờ có được cũng không có ích lợi bao nhiêu. Lại không nghĩ rằng, nhanh như vậy đã đến rồi. Đại La tiên nữ kia sau khi nói xong, trong tay giơ lên một khối 'Chân Minh Nê' lớn chừng trái nhãn nói: - Mọi người hãy xem, khối Chân Minh Nê này không hề chứa tạp chất, có thể nói là thượng đẳng của thượng đẳng. Tác dụng 'Chân Minh Nê' tôi cũng không cần nói nữa, tôi đoán những người đang ngồi ở đây đều biết. Khối 'Chân Minh Nê' hiện trong tay tôi đây giá quy định là 200 triệu tiên tinh thượng phẩm. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 triệu... Khối 'Chân Minh Nê' này nhỏ hơn rất nhiều so với khối lúc trước Diệp Mặc lấy được, nhưng Diệp Mặc lại biết, khối 'Chân Minh Nê' này đẳng cấp so với khối lần trước hắn lấy được kia, đẳng cấp cũng cao hơn rất nhiều. Nếu như đây là một khối lớn chừng nắm đấm, khối 'Chân Minh Nê' này nói không chừng hắn còn mua không nổi. - Tôi ra hai trăm năm mươi triệu. Đại La tiên nữ kia vừa dứt lời, lập tức liền có người báo giá, hơn nữa tốc độ báo giá còn vô cùng nhanh. Có thể thấy được muốn 'Chân Minh Nê' này tuyệt đối không phải chỉ có một mình Diệp Mặc. Bây giờ trên người Diệp Mặc còn gần sáu tỷ tiên tinh, hắn cũng không hề khẩn trương. Khối Chân Minh Nê này cao nhất cũng chỉ có thể giá trị khoảng trên dưới năm trăm triệu tiên tinh, gia sản này của hắn hẳn là hoàn toàn có thể mua được rồi. - Ba trăm triệu - Ba trăm năm mươi triệu... Khiến cho Diệp Mặc không ngờ tới là, giá cả 'Chân Minh Nê' vậy mà lại lên vù vù. Rất nhanh liền vượt qua năm trăm triệu, hơn nữa căn bản là không có ý dừng lại. Diệp Mặc chưa ra giá, nhưng trong lòng hắn lại trầm xuống, chẳng lẽ những người này đều nghĩ là dùng 'Chân Minh Nê' có thể gian lận? Nếu nghĩ như vậy, chẳng phải là quá ngu sao? Hắn có 'Tam sinh quyết’, lại là đại sư tiên trận cấp năm, đồng thời là tông sư tiên khí mới dám làm như vậy. Người khác có sức mạnh gì mà làm như vậy? Nếu không phải như vậy, sao có nhiều người muốn 'Chân Minh Nê' như vậy? - Sáu trăm năm mươi triệu tiên tinh. Diệp Mặc ra giá lần thứ nhất. Hắn vừa mới ra cái giá này, đã bị bảy trăm triệu tiên tinh ép xuống. Những tiên nhân muốn mua 'Chân Minh Nê' này, căn bản là không tăng thêm mười triệu, mà là tăng thêm năm mươi triệu. Khi giá cả nhảy lên tới tám trăm triệu, Diệp Mặc hít vào một hơi, hắn đã khẳng định, người giành mua 'Chân Minh Nê' cũng muốn dùng 'Chân Minh Nê' để gian lận. Nhưng mình gian lận có trận bàn thời gian, những người khác cho dù là gian lận, thời gian mấy ngày nay có thể làm được gì? Nhưng sau khi giá cả đã đến tám trăm triệu, đã không còn ai báo giá nữa rồi. - Tám trăm hai mươi triệu. Sau khi Đại La tiên nữ kia đã kêu giá hai lần, Diệp Mặc lại báo giá tiếp. Lần này Diệp Mặc bỏ thêm hai mươi triệu. Cái giá tám trăm hai mươi triệu tiên tinh đã vượt quá giá cả của bản thân khối 'Chân Minh Nê' này rất nhiều, rất nhiều người còn nhớ lúc trước Diệp Mặc đã dùng hơn hai trăm triệu tiên tinh mua được Bát Cực Già Đỉnh. Cho nên bây giờ Diệp Mặc lại báo giá, lập tức liền có rất nhiều thần thức quét tới. Diệp Mặc sừng sững bất động, vô luận như thế nào, khối 'Chân Minh Nê' này nhất định phải tới tay hắn. Đây là cơ hội duy nhất của hắn, cho dù là bị mọi người dòm ngó lăm lăm, hắn cũng bất chấp. Mất đi cơ hội này, hắn sẽ không còn cách gì tiến vào tiểu Thiên vực được nữa. - Chín trăm triệu tiên tinh. Cái giá này vừa được đưa ra, tất cả mọi người trên Đại hội đấu giá hơi có chút nghi hoặc không hiểu. Cái giá tám trăm hai mươi triệu đã vượt xa khỏi giá trị thực của 'Chân Minh Nê', bây giờ lại còn có người báo giá chín trăm triệu. Diệp Mặc nhíu mày, hắn đã nghe ra giọng nói này, chính là người tăng giá trước đó khi hắn muốn mua Bát Cực Già Đỉnh. Bây giờ lại là người này tăng giá, điều này làm cho Diệp Mặc rất là căm tức, gã này thật giống như muốn gây khó dễ cho hắn. - Chín trăm mười triệu. Diệp Mặc không chút do dự tăng giá, những vật khác có thể bỏ qua, nhưng thứ này bây giờ hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua. - Một tỷ. Giọng nói kia hình như cũng phẫn nộ như Diệp Mặc, hình như lần thứ nhất bị Diệp Mặc mua mất Bát Cực Già Đỉnh, trong lòng rất không thoải mái, lần này tiếp tục tăng giá. - Một tỷ mười triệu. Diệp Mặc đã tỉnh táo lại, bất kể đối phương ra giá như thế nào, hắn không cần phải hờn dỗi, nhưng tăng giá thì nhất định rồi. Lúc này bầu không khí trong phòng bán đấu giá có chút kỳ quái, thậm chí lại có một chút nhiệt liệt. Rất nhiều người cũng đã biết, bây giờ đấu giá đã không phải là vì 'Chân Minh Nê' nữa rồi. 'Chân Minh Nê' này đẳng cấp cao tới đâu, cũng không đáng một tỷ tiên tinh, thậm chí một nửa của một tỷ cũng chưa tới. Đã vượt qua một tỷ rồi, hai người kia vẫn còn đấu giá, chuyện đó chẳng có quan hệ gì đến bản thân 'Chân Minh Nê' cả, hoàn toàn là bởi vì song phương đều không phục lẫn nhau. Diệp Mặc không biết đối phương có phải là bởi vì không phục hay không, nhưng hắn biết mình tuyệt đối không phải, hắn nhất định phải lấy được 'Chân Minh Nê'. Một luồng thần thức mạnh mẽ quét tới, hình như mang theo một chút cảnh cáo, Diệp Mặc làm như không biết, trên cái giá một tỷ mốt tiên tinh của đối phương lại bỏ thêm mười triệu. - Một tỷ hai. Sau cái báo giá này, một tiếng hừ lạnh truyền đến, đã lộ ra vẻ cực độ khó chịu rồi. Giọng điệu kia giống như gã muốn dùng tiên tinh đè bẹp Diệp Mặc vậy. Diệp Mặc cứ thêm mười triệu rồi mười triệu, gã lại thêm chín mươi triệu lại chín mươi triệu. - Một tỷ rưỡi. Diệp Mặc lại lười tăng giá chút chút một, trực tiếp nâng giá cả lên đến một tỷ rưỡi. Nếu đã trở mặt, hắn cũng không cần phải khách khí. Hơn nữa tiếng hắn báo giá ra, hình như là rất khó chịu với giọng điệu tăng tiên tinh của đối phương. Tiên tinh với hắn mà nói còn nhiều lắm, nếu đối phương đã muốn đọ tiên tinh, vậy đọ đi, thần thức cảnh cáo hắn căn bản là không thèm để ý đến. Diệp Mặc rất rõ ràng, cái giá một tỷ rưỡi này vừa báo ra, người khác tất nhiên sẽ cho là hắn đang hờn dỗi. Cái giá một tỷ rưỡi vừa báo ra, toàn bộ hội trường lập tức yên lặng lại. Một khối 'Chân Minh Nê' như vậy mà được đấu tới cái giá một tỷ rưỡi, bất luận là người nào cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh. Khối 'Chân Minh Nê' này cho dù là bán năm trăm triệu cũng là giá trên trời rồi, bây giờ giá bán một tỷ rưỡi, quả thực chính là hành động ngu ngốc. Đây tuyệt đối là hành vi đấu khí, nếu như không phải là đấu khí, ai lại dùng một tỷ rưỡi tiên tinh đi mua 'Chân Minh Nê' giá trị không đến năm trăm triệu? Kẻ một mực cạnh tranh với Diệp Mặc hừ lạnh mấy tiếng, lại không báo giá ra nữa, hình như biết mình mà ra giá nữa, Diệp Mặc - cái kẻ lỗ mãng này vẫn sẽ không chút do dự cộng thêm vào. Một lát sau, khối 'Chân Minh Nê' kia được đưa đến phòng của Diệp Mặc, Diệp Mặc không hề đau lòng chút nào khi bỏ ra một tỷ rưỡi tiên tinh. Thu 'Chân Minh Nê' vào trong chiếc nhẫn, trong lòng phấn khích không thôi. Bước đầu tiên của kế hoạch - vật liệu đã có, cái tiếp theo hắn cần chính là không bị người khác theo dõi mà rời khỏi Đại hội đấu giá. Việc tranh giành 'Chân Minh Nê' đã làm cho bầu không khí của Đại hội đấu giá trở nên nóng hơn, thậm chí so với đấu giá ụ đá Hỗn Độn trước đó còn nhiệt liệt hơn. Dù sao tất cả mọi người đều có thể tham gia tranh giành 'Chân Minh Nê', ụ đá Hỗn Độn kia thì chỉ có một số ít người mới có thể tham gia cạnh tranh. Diệp Mặc sau khi lấy được 'Chân Minh Nê' cũng không bỏ đi ngay, vẫn cảm thấy hứng thú vô cùng đối với những thứ tiếp theo ở Đại hội đấu giá. Hắn sở dĩ không lập tức rời đi, là vì lại cảm nhận được một luồng thần thức khi có khi không quanh quẩn trên người hắn. Diệp Mặc đương nhiên biết rõ đây là giám thị hắn, luồng thần thức này không phải là luồng thần thức trước đó khi hắn chú ý ụ đá, mà là một luồng thần thức bắn ra từ trong logia phòng cạnh tranh 'Chân Minh Nê' với hắn. Tuy Diệp Mặc trong lòng vô cùng nôn nóng, thời gian bây giờ với hắn mà nói cực kỳ quan trọng, nhưng hắn vẫn không thể không bình tĩnh như không có chuyện gì mà ở lại đây. Trong nháy mắt thời gian nửa ngày lại trôi qua, Diệp Mặc ngoài mặt bình tĩnh, xem ra không có nửa phần ý tứ muốn rời khỏi. Luồng thần thức kia hình như cảm thấy Diệp Mặc tạm thời không sẽ rời đi, sau khi giám sát Diệp Mặc cả buổi, thần thức lại thu về, dù sao Đại hội đấu giá tổ chức trong năm ngày, nếu như trong năm ngày liên tục dùng loại thần thức không bị đối phương phát giác này đặt ở trên người Diệp Mặc, hao tổn cũng không nhỏ. Nhưng không bị đối phương phát giác là đối với các tiên nhân khác mà thôi, đối với người tu luyện 'Tam sinh quyết' như Diệp Mặc mà nói, hắn bất cứ lúc nào cũng biết luồng thần thức kia có tồn tại. 'Tam sinh quyết' là vạn vật diễn hóa mà thành, đối với vạn vật chung quanh cảm giác rõ ràng nhất, mà thần thức cũng là một loại trong vạn vật. Dù là loại thần thức ẩn mật hơn nữa, Diệp Mặc cũng có thể cảm giác được. Luồng thần thức kia vừa đi, Diệp Mặc căn bản là không hề suy nghĩ, lập tức liền vọt vào truyền tống trận ở một góc trong phòng, sau khi tiên linh khí mờ nhạt dao động, hắn đã rời khỏi gian phòng này rồi.    
Chương 1782 Dối Trá Cũng Phải Có Bản Lĩnh   Đại hội đấu giá vẫn còn tiếp tục, trong phòng số 71, một Đại La Tiên anh tuấn trẻ tuổi bỗng nhiên đứng lên nói: - Sư thúc, hay là con phái một người ra ngoài trước, trong khi đấu giá sẽ chờ ở quảng trường bên ngoài, phòng ngừa người nọ đột nhiên rời đi. Người đàn ông mặt vuông được gọi là sư thúc hừ lạnh một tiếng nói: - Muốn rời khỏi thần thức của ta, hừ. Nhưng con nói cũng phải, thần thức của ta cũng không thể mọi lúc đều giám thị hắn được, con phái... Người đàn ông mặt vuông kia nói tới đây, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên đứng lên, cắn răng căm hận nói: - Giỏi, giỏi, đúng là thật gian xảo... - Chuyện gì vậy? Đại La Tiên anh tuấn kia nghe thấy thế, lập tức dâng lên một loại dự cảm xấu, sắc mặt cũng biến đổi. - Người này mới nãy đã đi rồi, lập tức phái người đi bắt hắn. Sư thúc mặt vuông kia sắc mặt có chút khó coi, y mới vừa nói kẻ bị y giám sát không thể đi được, cái vậy mà trong chớp mắt liền biến mất, quả thực tương đương với vỗ vô mặt y. Đại La Tiên anh tuấn kia đã không lo được mấy chuyện này nữa, lập tức đứng lên nói với hai người đàn ông trung niên bên cạnh: - Hai người đi ra cùng con, gã mua được 'Chân Minh Nê' kia, cho dù là chạy trốn tới chân trời, con cũng sẽ bắt hắn về. ... Diệp Mặc sau khi được truyền tống đến quảng trường, lập tức nhanh chóng rời đi, chỉ trong chớp mắt, mặt mũi và quần áo của hắn đã được thay đổi toàn bộ. Sau mấy hơi thở, hắn đã xen lẫn vào trong đám đông đi ra khỏi tiên thành Hồng Vũ. Nửa nén nhang sau, Diệp Mặc đã phóng Thời Không Thoa ra. Sau hai canh giờ, Diệp Mặc ngừng Thời Không Thoa ở một chỗ trong rừng rậm. Ở đây cách tiên thành Hồng Vũ đã vô cùng xa, Diệp Mặc tin tưởng, cho dù là tiên đế, không biết hắn đi ra ngoài từ lúc nào cũng không tìm thấy hắn. Hơn nữa thời gian của hắn có hạn. Không cần phải tiếp tục bay về phía trước nữa. Vì phòng ngừa vạn nhất, Diệp Mặc lấy nơi mình đang đứng làm trung tâm, sau đó phóng Thời Không Thoa ra bốn phương tám hướng mỗi hướng bay nửa nén nhang, ở mỗi phương hướng để lại một trận pháp giám sát cực kỳ ẩn mật. Những trận pháp giám sát này bị hắn khắc lên nham thạch thông thường, hoặc là khắc lên một số lá cây. Diệp Mặc tin tưởng, cho dù là tiên đế dùng thần thức quét một lượt, nếu không tận lực, cũng sẽ không biết đường vân trên lá cây và đường vân trên mặt đá kia là trận bàn giám sát hắn khắc. Khắc những trận bàn giám sát này, đương nhiên là để tránh cho mình bị người theo dõi lần tới, một khi hắn phát hiện mình bị theo dõi trên trận bàn giám sát, hắn thà rằng ở lại trong Thế Giới Trang Vàng chứ không đi ra. Dù bị thánh nữ Mịch Vân cho là hắn trộm đi ngọc bài, thì cũng bất chấp. So với cái mạng nhỏ của mình, những cái còn lại đều là thứ yếu. Sau khi làm xong, Diệp Mặc lại về tới điểm ban đầu, tìm được một cây đại thụ trong đám cây cối rậm rạp chằng chịt, độn thổ vào trong gốc cây, sau khi đến chỗ sâu nhất, lại bố trí một trận pháp ẩn dấu cực kỳ ẩn mật, sau đó tiến vào Thế Giới Trang Vàng. Bên trong Thế Giới Trang Vàng, Diệp Mặc sau khi làm cho trận bàn thời gian vận hành, lúc này mới lấy ra 'Chân Minh Nê' lớn chừng trái nhãn kia. Trên thực tế hắn căn bản là không cần nhiều 'Chân Minh Nê' như vậy. Với hắn mà nói, chỉ cần một xíu 'Chân Minh Nê' là đủ rồi. Nhưng hắn lại không cách nào thương lượng với người khác, nói mình chỉ cần một chút xíu thôi. Khối 'Chân Minh Nê' trong tay này đúng là thượng phẩm, hơn nữa là đồ thượng phẩm vô cùng tốt, so với khối 'Chân Minh Nê' lớn hơn mà lúc trước hắn mua được kia không biết là tốt hơn gấp bao nhiêu lần. Lần trước hắn luyện chế cái vườn tiên dược thô ráp kia đưa cho Chân Băng Du rồi. Lần này hắn dùng nhiều tiền mua 'Chân Minh Nê’, muốn luyện chế dĩ nhiên không phải là vườn tiên dược. Sau khi để 'Chân Minh Nê' qua một bên, Diệp Mặc lấy cái ngọc bài mà thánh nữ Mịch Vân cho kia ra. Lúc trước hắn nghiên cứu sơ qua bên trong cái ngọc bài này khắc Trận Pháp Truyền Tống, Diệp Mặc tin tưởng, nếu cho hắn thời gian nửa năm chuyên tâm nghiên cứu cái ngọc bài này, hắn hoàn toàn có thể nâng cấp trận pháp của mình lên tới tiên sư trận pháp cấp sáu, sau đó có thể luyện chế ra một cái ngọc bài giống y hệt cái này. Thời gian nửa năm người khác không có, nhưng hắn thì có. Hắn có trận bàn thời gian, tiến vào tiểu Thiên vực là vào mười ngày sau, với hắn mà nói, đó chính là còn có thời gian hai, ba năm. Cho dù có thể luyện chế ra một tấm ngọc bài y hệt như vậy, Diệp Mặc cũng sẽ không ngu đến mức đi luyện chế một tấm ngọc bài. Hắn phải làm là dùng một ít 'Chân Minh Nê' khắc một hoa văn trận pháp lên Trận Pháp Truyền Tống bên trong cái ngọc bài này, sau đó đem cái hoa văn trận pháp này dung hợp vào Trận Bàn Truyện Tống trong ngọc bài. Diệp Mặc tin tưởng, nếu như hắn dung hợp khí tức hoa văn trận pháp, cho dù là cầm ngọc bài trong tay dùng thần thức quét, cũng phải một hồi lâu mới có thể thấy được. Hắn cũng không tin, những tiên đế kia sẽ cẩn thận đi quét ngọc bài mà bọn họ phân phát ra. Muốn giở trò tiến vào tiểu Thiên vực, Diệp Mặc cho rằng bất kể là tiểu thế giới, hay là những thứ không gian luyện chế khác, dưới thần thức của tiên đế, cũng rất nguy hiểm. Hơn nữa, ai biết đến lúc tiểu Thiên vực mở ra, tiên đế có thể đột nhiên sẽ lại chế định ra một vài qui tắc hay không? Nếu như dùng cái biện pháp ngu ngốc là dùng tiểu thế giới để dẫn người đi vào như Mịch Vân nói này, hắn thà rằng không gian lận còn hơn. ... Trong trận bàn Thời gian, thời gian nửa năm vội vàng trôi qua, Diệp Mặc một mực nghiên cứu Trận Bàn Truyện Tống bên trong ngọc bài. Hắn cũng rất ít khi tốn nhiều thời giờ như thế, dùng 'Tam sinh quyết' để suy diễn một Trận Bàn Truyện Tống bình thường. Nhưng lần này dính dáng đến việc hắn tiến vào tiểu Thiên vực, hắn không thể không cẩn thận. Thời gian nửa năm sau, Diệp Mặc chẳng những suy diễn ra phương án từng nét khắc của Trận Bàn Truyền Tống này, còn tìm được một Thần Thức Ấn Ký bên trong trận bàn truyền tống này. Đây là nhờ vào lúc trước văn sĩ trung niên kia hạ ấn ký lên hắn, cái ấn ký kia bị văn sĩ trung niên giấu vào trong Tinh Hạch Viêm, Diệp Mặc cũng là ở trong Thế Giới Trang Vàng của mình mới tra xét được. Có lẽ bị người ta hạ ấn ký nhiều lần, bây giờ Diệp Mặc đối với ấn ký là phi thường mẫn cảm. Hắn thậm chí có thể thấy được ấn ký này không phải là ấn ký để truy tìm tung tích, mà là ấn ký đánh dấu. Nói cách khác cho dù là anh có thể luyện chế ngọc bài giống y hệt, không có ấn ký này thì cũng không được. Diệp Mặc không hề động vào ấn ký này, hắn bắt đầu tu bổ khắc họa trận bàn của Trận Pháp Truyền Tống này, cẩn thận dùng một ít 'Chân Minh Nê' khắc hoa văn trận pháp, sau đó từ từ dung hợp vào trong cái Trận Bàn Truyền Tống này. Những việc này đối với Diệp Mặc mà nói đều rất đơn giản, hắn thậm chí chỉ cần nửa tháng là có thể giải quyết, nhưng với hắn mà nói phức tạp nhất chính là làm cho khí tức của 'Chân Minh Nê' hoàn toàn biến mất hầu như không còn, thậm chí hoàn toàn dung hợp vào trong ngọc bài, trở nên giống hệt như khí tức bên trong ngọc bài. Cho dù Diệp Mặc đã là Tông Sư Luyện Khí, lại là gần tới tông sư tiên trận, còn dùng 'Tam sinh quyết' suy diễn ra toàn bộ phương thức luyện chế cái trận bàn này, hắn cũng cần phải từ từ luyện chế. Đây là một quá trình rất hao phí thời gian. Ít nhất cần thời gian hơn một năm, mới có thể không đụng tới cái ấn ký kia, sau đó dung nhập hoa văn trận pháp của mình. Nếu như không có thời gian trận bàn, Diệp Mặc tin là, không có bất kỳ người nào có thể trong vòng mấy ngày làm được như thế này. ... Đại hội đấu giá ở tiên thành Hồng vũ rất đặc sắc, năm ngày chẳng những đấu giá thần khí hạ phẩm, còn đấu giá các loại đồ tốt cao cấp như ụ đá Ngũ Hành, thậm chí đấu giá một cái tiên linh mạch cực phẩm giá cả hơn vài tỷ tiên tinh, loại giá cả kinh khủng như này, cho dù là người đã trải qua vô số Đại hội đấu giá cũng chưa chắc có thể gặp được. Nháy mắt Đại hội đấu giá sắp sửa chấm dứt, trong một gian phòng tầm thường của hội đấu giá, một người đàn ông mặc áo dài màu tím nhíu mày ngồi ở chỗ này không hề động đậy. Người nào dùng thần thức đảo qua đều biết rõ, người này chính là người dùng một tiên linh mạch cực phẩm, vài tỷ tiên tinh mua ụ đá Ngũ Hành Y đang nhiều lần suy nghĩ về một số chi tiết lúc trước mình điều tra được, người tham gia buổi đấu giá này không ít, nhưng mỗi người y đều điều tra qua, căn cứ vào kinh nghiệm của y mà nói, những người này sẽ không có ụ đá. Bởi vì những người này phản ứng đều trong dự đoán của y. Nếu như có được ụ đá, thì sẽ không phản ứng như thế này. Tuy còn có thần thức của một vài người đang theo dõi y, nhưng y cũng không thèm để ý. Thậm chí y đang chờ, đợi lát nữa sau khi mình ra khỏi thành, sẽ có ai đuổi giết y. Ở bên cạnh y, còn có một người đàn ông nhìn như người hầu đang đứng nghiêm chỉnh. Người đàn ông mặc áo dài tím này suy nghĩ sau một hồi. Đột nhiên hỏi, - Quý Lương, ngươi có muốn bổ sung không? Người hầu kia khom người nói: - Chủ nhân, tên Đại La Tiên hậu kỳ ở gian C453 kia có chút khả nghi. - Hả, như thế nào? Người đàn ông mặc áo dài tím lập tức hỏi. Y cũng đã từng dùng thần thức quét qua người đàn ông thô cuồng ở gian C453 kia, Đại La Tiên hậu kỳ, biểu hiện bình thường, cũng không có gì khả nghi cả. Nhưng y biết người hầu này của mình, đối với người và sự vật quan sát vô cùng tỉ mỉ, đã theo y mấy trăm ngàn năm rồi, đôi khi y cũng không chú ý tới chi tiết tỉ mỉ, Quý Lương thì lại chú ý đến. Người hầu được gọi là Quý Lương vội vàng đáp: - Lúc trước gian C453 đã mua Bát Cực già đỉnh - một tiên khí cực phẩm cũ nát, lúc ấy có người trong gian A71 đã tranh giành với gã, nhưng cạnh tranh cũng không kịch liệt. Về sau xuất hiện 'Chân Minh Nê’, gian A71 và gian C453 cạnh tranh kịch liệt, cuối cùng C453 dùng giá cả cao hơn bản thân 'Chân Minh Nê' gấp mấy lần thành công mua được. Người đàn ông mặc áo dài tím gật gật đầu, những điều này y cũng biết, đối với quan sát tỷ mỉ của Quý Lương, y cũng tương đối hài lòng. Y ừ một tiếng nói: - Ngươi nói tiếp đi. - Vâng. Quý Lương trả lời xong, tiếp tục nói: - Về sau Đại La Tiên ở gian C453 kia một phát bỏ thêm ba trăm triệu mua được 'Chân Minh Nê’, có vẻ như rất hờn dỗi, hơn nữa ngạo mạn vô cùng, mãi đến vừa rồi tôi mới cảm giác sự việc hình như cũng không phải như vậy. - Hử Người đàn ông mặc áo dài tím kia cũng lộ ra thái độ chăm chú mải miết, càng thêm cẩn thận lắng nghe. Quý Lương chậm rãi nói: - Bởi vì hành động nhìn như đấu khi của C453, khiến cho gian A71 bỏ qua không tiếp tục tranh đoạt 'Chân Minh Nê’ nữa, nhưng chủ nhân gian A71 lại là Thiếu chủ của Kiếm Huyền Đế Tông, có người đoạt thức ăn ở trong miệng hắn, còn không phải là một lần, khiến cho hắn căm tức không thôi. Bên người thiếu chủ kia còn có một tên Tiên Tôn ở đó, Tiên Tôn kia tôi nhận ra, có tu luyện một môn thần niệm công pháp không tệ. Thần niệm công pháp này có thể giám thị người khác trong khi người đó không cảm giác thấy gì, cho nên Tiên Tôn kia vẫn luôn giám thị tên Đại La Tiên ở gian số C453 kia. Người đàn ông mặc áo dài tím tựa như có hơi hiểu rõ ý của Quý Lương, sự thù địch trong mắt lập tức tăng thêm, ngay cả hơi thở cũng trở nên ồ ồ, - Ngươi nói tiếp. - Nhưng Đại La Tiên ở gian C453 kia cũng không có ý muốn rời đi, thậm chí còn cảm thấy vô cùng hứng thú với vật phẩm tiếp theo, nhưng Tiên Tôn của Kiếm Huyền Đế Tông kia vừa mới dời thần thức đi một thoáng, Đại La Tiên ở gian C453 lập tức liền đi khỏi Quý Lương vừa nói hết lời xong, người đàn ông mặc áo dài tím đã bình tĩnh lại, y lạnh giọng nói: - Ý của ngươi là nói, người này sớm đã biết bị thần thức điều tra, thậm chí chúng ta điều tra hắn cũng biết? Người đàn ông mặc áo dài tím sau khi nói xong, không cần Quý Lương trả lời, y đã đoán được. Lúc này y hồi tưởng lại Đại La Tiên C453 kia, mới cảm thấy có một chút kỳ quái, đoạn thời gian hắn kích động và bình tĩnh khi nhìn thấy ụ đá hình như quá chuẩn xác.    
Chương 1783 Biện Pháp Của Diệp Mặc   Lập tức đi điều tra tung tích của người này. Người đàn ông mặc áo bào tím đứng dậy nói, lúc này gã cũng không còn tâm trạng ở lại đây nữa rồi. Gã căn bản không ngờ mình dồn hết tâm tư, nhưng người khả nghi thực sự lại chạy thoát ngay dưới mặt mình, điều này quả thực là bạt tai trước mặt. … Diệp Mặc không biết chủ nhân của ụ đá này đang tìm hắn, hắn còn cho rằng tìm hắn chính là người cùng tranh giành Chân Minh Nê với hắn. Nhưng cho dù hắn biết rồi, hắn cũng sẽ không để ý, thậm chí Hồng Vũ tiên thành hắn cũng sẽ không lại nghênh nghênh ngang ngang quay lại nữa. Nhìn ngọc bài truyền tống trận trong tay không có chút thay đổi gì, Diệp Mặc trong lòng cũng rất hài lòng. Hắn dùng chưa đến hai năm, hoàn thành công việc tỉ mỉ này, trên thực tế còn cách thời gian Tiểu thiên vực mở cửa ba ngày, Sau khi thu hồi trận bàn thời gian, Diệp Mặc đang định ra khỏi Thế giới trang vàng, lại cảm thấy trong bốn trận pháp giám sát hắn bố trí phía trước, có một cái lại truyền đến từng đợt chấn động mơ hồ, chấn động mơ hồ đó quá lợi hại, khiến hắn căn bản không thể nào nhìn rõ trận pháp giám sát đang giám sát là thứ gì. Diệp Mặc ngay lập tức dừng lại không ra ngoài nữa, lập tức càng thêm chú ý quan sát. Từng vết nứt kinh khủng trên mặt đất bị trận pháp giám sát của Diệp Mặc hoàn toàn bắt đến, sau đó cát bụi văng đầy trời, một người đàn ông mặc áo bào tím xuất hiện trong trận pháp giám sát Trước mặt người đàn ông mặc áo bào tím này còn có một Tiên nhân trung niên đang bò lổm ngổm, Diệp Mặc không nhìn thấy tu vi của Tiên nhân trung niên này trong trận pháp giám sát, nhưng chắc chắn tu vi của Tiên nhân trung niên này tuyệt đối không thấp hơn Tiên tôn. Diệp Mặc bố trí trận bàn giám sát này quá xa, không thể nào nghe rõ âm thanh của đối phương, đáng tiếc là Diệp Mặc cũng không hiểu môi ngữ. Chỉ có thể đại khái đoán chắc là người Tiên nhân trung niên này đang đối chiến cùng người đàn ông áo bào tím kia, kết quả Tiên nhân trung niên kia không phải là đối thủ của người đàn ông áo bào tím. Nghĩ tới đây Diệp Mặc hoảng hốt, một Tiên tôn cũng không đánh nổi người đàn ông mặc áo bào tím kia, hơn nữa người đàn ông áo bào tím thoạt nhìn giống như không ra chút khí lực gì, tên này chẳng lẽ là Tiên đế hay sao? Một Tiên đế và một Tiên tôn, tại sao lại ra tay đánh nhau trong này? Nơi này mặc dù không gần Hồng Vũ tiên thành, nhưng so với Hồng Vũ tiên thành có Tiên đế, thì chẳng phải quá xa sao. Kiểu đánh nhau khích liệt này chắc chắn sẽ khiến Tiên đế chú ý, vì sao đến bây giờ Tiên đế vẫn chưa ra? Diệp Mặc không dám nhìn hiện trường đánh nhau kia nữa, cho dù thông qua trận bàn giám sát hắn cũng không dám nhìn nữa. Thần thức của Tiên đế rất mạnh, chỉ cần chú ý đến mình một chút thì có thể bị phát hiện ra. Thu hồi thần thức lại, Diệp Mặc trốn trong Thế giới trang vàng không dám tùy tiện thi triển thần thức của mình, chỉ là luyện chế ra mấy lò Phi Tuyết đan. Lại hai ngày nữa trôi qua, Diệp Mặc lúc này mới cẩn thận lại lần nữa quan sát trận bàn giám sát của mình, lại phát hiện người đàn ông mặc áo bào tím cũng đã đi rồi. Tiên tôn trung niên bị gã đánh bại lại càng không biết đi đâu rồi, Diệp Mặc đoán chắc là bị tiêu diệt thành tro bụi rồi. Lúc này Diệp Mặc mới cẩn thận từ trong Thế giới trang vàng đi ra, thu trận pháp ẩn nấp của mình, đồng thời phóng ra Thời Không Toa nhanh chóng rời khỏi nơi này, bay về phía Hồng Vũ tiên thành. Ở một nơi gần với Hồng Vũ tiên thành, Diệp Mặc thu lại Thời Không Toa, đồng thời phát cho Mịch Vân thánh nữa một tin tức. Chỉ một canh giờ sau, Mịch Vân thánh nữ liền vội vã đến ngoài thành nơi mà Diệp Mặc đang ở, Diệp Mặc chú ý một chút, phát hiện cũng không có ai theo dõi. Mịch Vân thánh nữ vội vàng như vậy, có thể thấy cô rất sợ Diệp Mặc lừa cô thật. - Gấp chết tôi rồi, anh làm sao lại biến mất một phát nhiều ngày như vậy. May mà tôi tin anh, cũng không đi hỏi. Mịch Vân thánh nữ sau khi thấy Diệp Mặc lập tức nói. Diệp Mặc biết rõ nơi này không thể ở lâu được, thần thức vực của hắn xác định xung quanh không có ai, cũng không có thần thức nào đến, lúc này mới lấy ra ngọc bài đưa cho Mịch Vân thánh nữ nói: - Bây giờ tất cả các thứ cũng không cần nói nhiều nữa, tôi đắc tội với người ta, cần phải lập tức rời khỏi đây. Tiểu thiên vực tôi không đến nữa, chẳng may bị điều tra ra, thì tôi cũng không dễ làm. Bây giờ ngọc bài đưa cho cô rồi, nếu như cô lấy được nhiều Bồng Việt tiên quả trong Tiểu thế giới, cô chỉ cần cho tôi một quả là được rồi, tôi đi trước đây. Nói xong không gian xung quanh hai người bỗng từng đợt sóng gió nổi lên, trong nháy mắt, Diệp Mặc liền biến mất. - Thuấn Di? Mịch Vân thánh nữ sững người lặp lại một câu. Vừa rồi cô còn chưa kịp phản ứng gì với lời nói của Diệp Mặc, Diệp Mặc vội vàng đưa ngọc bài vào trong tay cô, rồi trong nháy mắt liền biến mất. Mịch Vân thánh nữ vô cùng chấn động, cô không ngờ Diệp Mặc chỉ là một Đại La Tiên sơ kỳ lại có thể Thuấn Di được, cái này quả thực quá nghịch thiên. Thuấn Di là đạo pháp thần thông cao cấp, một Đại La Tiên lại có thể nắm được đạo pháp thần thông cao cấp này sao? Điều tiếc nuối duy nhất chính là không gian mà Diệp Mặc Thuấn Dĩ có dao động quá lớn, loại dao động không gian này, người khác muốn tìm được hắn cũng không khó khăn lắm. Nếu như có một ngày Diệp Mặc có thể để dao động không gian Thuấn Di giảm đi chút, thì đây lại là một môn thần thông cực kỳ lợi hại, hắn làm sao có nhiều thần thông đáng sợ như vậy được? Đang trong lúc Mịch Vân thánh nữ vẫn còn đang khiếp sợ và nghi ngờ, thì không gian xung quanh lại lần nữa chấn động, Diệp Mặc trong nháy mắt lại xuất hiện trước mặt Mịch Vân thánh nữ. Diệp Mặc hạ xuống, không gian xung quanh chấn động lại càng lớn, thậm chí ngay cả thần thức cũng không thể định vị chính xác được. Diệp Mặc lại lần nữa Thuấn Di trở về, có chút áy náy nói: - Tôi truyền công pháp ẩn nấp cho cô trước, sau khi cô ra ngoài, tôi lại truyền tin cho cô. Nói xong, Diệp Mặc lại không đợi Mịch Vân thánh nữ trả lời, rồi đưa cho Mịch Vân thánh nữ một ngọc giản, sau đó lại một trận dao động không gian lần nữa, trong nháy mắt biến mất. Mịch Vân thánh nữ lắc đầu, dao động không gian mạnh như này, nếu là cô thì cũng không Thuấn Di rồi. Diệp Mặc lúc này thở dài, hắn tổng cộng thông qua mấy lần dao động không gian Thuấn Di, trong lúc Mịch Vân thánh nữ không để ý tiến vào trận vân truyền tống được luyện chế từ Chân Minh Nê trong ngọc bài. Trận vân không gian này vì dùng Chân Minh Nê cực ít, chỉ có không gian đủ một người miễn cưỡng nằm, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói cũng đủ rồi, hắn vừa tiến vào không gian trận vân này, lập tức vận chuyển Tam Sinh quyết, khí tức toàn thân trở nên ẩn nặc. Mặc dù trận vân của hắn cũng đã giống với khí tức của trận vân lúc đầu, không có chút khác biệt nào, nhưng ăn gian trước mặt Tiên đế, Diệp Mặc cũng phải vô cùng cẩn thận. Vốn dĩ hắn định nói với Mịch Vân thánh nữ, mình tiến vào trong ngọc bài, nhưng lại sợ Mịch Vân thánh nữ lộ sơ hở. Trước mặt Tiên đế, một Đại La Tiên thực sự cũng không có chút tư cách nào. Mịch Vân thánh nữ nhìn miếng ngọc giản mà Diệp Mặc đưa, công pháp ẩn nấp bên trong quả thực còn tốt hơn của cô nhiều, lập tức vô cùng sung sướng cất miếng ngọc bài và ngọc giản đi, vội vàng quay lại Hồng Vũ tiên thành. … Trên quảng trường rộng lớn của Hồng Vũ tiên thành, lúc này cũng đã chật kín người, so với mười ngày trước thì người đến đây còn đông hơn. Vì hôm này là ngày tiến vào Tiểu thế giới. Mặc dù danh sách chỉ có một nghìn một trăm người, nhưng ai không muốn xem xem bộ dạng của Tiểu thiên vực, ai không muốn biết bên trong Tiểu thiên vực rốt cục có những bảo bối gì cơ chứ? Dường như biết hôm nay có rất nhiều người, Vị Phong tiên đế sớm đã xuất hiện trên cao đài giữa quảng trường. Trên cao đài chính giữa quảng trường có một truyền tống trận, trên truyền tống trận còn có một trận pháp giám sát bốn mặt cực lớn nữa. Sau khi Vị Phong tiên đế đi ra, những Tiên đế còn lại cũng lần lượt ra hết, lần này không ngờ một lần lại có mười hai vị Tiên đế đến, so với mười ngày trước cũng nhiều hơn mấy vị. Vị Phong tiên đế đứng trên đài cao ôm quyền hướng xuống dưới, sau đó sảng giọng nói: - Cám ơn các vị bằng hữu của các đại thiên vực đến tham gia thịnh hội lần này của Thanh Vi Thiên, lần này sau khi Tiểu thiên vực mở cửa sẽ xuất hiện lượng lớn Tiên tài cao cấp, thậm chí những Tiên tài mấy trăm đến hàng nghìn hàng vạn năm nay chưa xuất hiện cũng sẽ xuất hiện. Nhưng vì danh sách tiến vào Tiểu thiên vực có hạn, cho nên chúng tôi quyết định ba ngày sau, đợi chư vị thiên tài tiến vào Tiểu thiên vực từ Tiểu thiên vực đi ra rồi, lập tức sẽ tổ chức đại hội đấu giá công khai trên quảng trường, vật phẩm đấu giá chính là những thứ mà Tiên nhân lấy được trong Tiểu thiên vực… Vì có Tiên đế trấn thủ, danh sách tăng thêm có hạn, rất nhiều người cũng rất thất vọng về những đồ tốt lấy được từ trong Tiểu thế giới. Bây giờ Vị Phong tiên đế nói như vậy, khác gì cho mọi người cơ hội. Chỉ cần anh có tiên tinh, thì anh có thể lấy để đổi lấy tài nguyên tu luyện tốt nhất, hoặc là Tiên tài cao cấp. Lập tức không khí trên quảng trường lại lần nữa náo nhiệt, rất nhiều người có lượng lớn Tiên tinh cũng nóng lòng lắm rồi, có một số người thậm chí còn bắt đầu liên hợp lại, chuẩn bị gộp tiên tinh để mua Tiên tài cao cấp. Vị Phong tiên đế cũng rất hài lòng khẽ gật đầu đối với phản ứng phía dưới, sau đó tiếp tục nói: - Xin mời 1100 tinh anh tham gia vào Tiểu thiên vực lên đài… Sau khi Vị Phong tiên đế gọi, 1100 Đại La Tiên có ngọc bài lần lượt lên đài. Mặc dù là 1100 người, nhưng trên cao đài vô cùng rộng lớn, vẫn có vẻ hơi rộng rãi. Kế Khôn đứng trên đài cao quét thần thức tứ phía, nhanh chóng cô liền ảm đạm, cô không nhìn thấy em trai Diệp Mặc của mình đâu. Có thể thấy em trai không lấy được ngọc bài, chắc là rời khỏi Hồng Vũ tiên thành rồi, lúc trước cô bị người của sư môn bảo hộ, biết Diệp Mặc rời khỏi Hồng Vũ tiên thành cũng là chuyện của mấy ngày sau rồi. - Bây giờ mời Long Hà đại đế nói một chút về quy tắc vào Tiểu thiên vực, đồng thời nói qua những người nào không thể tiến vào Tiểu thiên vực. Vị Phong tiên đế sau khi nói xong, lập tức đứng sang một bên. Long Hà đại đế với tư cách là một trong tứ đại đế thoạt nhìn rất bình thường, thậm chí là một người đàn ông trung niên nếu lẫn trong đám người bình thường thì cũng không phát hiện ra được, sắc mặt mỉm cười, lộ vẻ hiền hòa hòa ái. Nhưng tất cả mọi người trong này biết rõ, Long Hà là một trong bốn đại đế, một tát tùy ý của ông cũng có thể phá vỡ hơn mười tiên thành, thậm chí là một Thiên vực cũng không chịu nổi sự hành hạ của ông. Long Hà đại đế đi đến nhếch miệng cười, trên quảng trường dường như ai cũng có thể cảm nhận được khí chất ôn hòa của Long Hà đại đế. - Tiến vào Tiểu thiên vực cũng không dễ dàng gì, cần mười vị Tiên đế chúng tôi đồng thời mở lỗ hổng hư không, mới có thể miễn cưỡng đi vào, cho nên danh sách có hạn. Vì công bằng, trong này có người mang theo thế giới không gian, mời đứng ra, nếu không tịch thu ngọc bài tước tư cách tham gia. Long Hà đại đế nói giống như sắt thép đánh lên người một số người mang theo tiểu thế giới, hoặc là mang theo những không gian khác muốn ăn gian, mặc dù Long Hà đại đế nói rất khéo, nhưng mọi người đều biết ý tứ của Long Hà đại đế.    
Chương 1784 Tiến Vào Tiểu Thiên Vực   Long Hà đại đế nhìn một lượt 1100 người đứng trên cao đài, sau đó lạnh nhạt nói: - Bây giờ mời những người mang theo thế giới không gian giao thế giới không gian của mình ra, đồng thời vẫn xếp theo thứ tự từ dưới Thần khí Tâm môn đi qua… Không đợi Long Hà đại đế nói xong, bảy tám vị Đại La Tiên cũng chủ động bay xuống đài, giao nộp tiểu thế giới trên người mình cho người trong môn phái hoặc người quen. Trong thượng thiên vực không có ai không biết Tâm môn, đây là một loại Thần khí hạ phẩm, hơn nữa còn là Thần khí đạo pháp. Loại Thần khí này chỉ là một cửa mà thôi, bất kỳ người nào nói khoác đứng dưới Tâm môn, đều bị loại ra ngoài, không có ngoại lệ. Có lẽ chỉ có người tu luyện Tam Sinh quyết như Diệp Mặc, có thể vào đó thử xem, còn có thể lừa được Tâm môn hay không, thì cũng không biết. Chính vì biết Thần khí Tâm môn ra rồi, những người muốn may mắn ăn gian kia mới chủ động giao ra thế giới không gian của mình, nếu không cho dù anh có giấu kỹ đi nữa, cũng sẽ bị Tâm môn loại ra ngoài, Long Hà đại đế cũng đã cho lối thoát rồi, nếu như không tìm được lối thoát, thì đúng là đồ ngốc. Sau khi đợi mọi người lại lần nữa xếp thành hàng ngũ xong rồi, từng hàng từng hàng đi qua Tâm môn, mỗi một người đứng trong Tâm môn, đều bị hỏi một câu: - Anh có mang theo gì khác hay không? Bất luận là kẻ nào nói dối đều bị Thần khí Tâm môn loại ra ngoài, không có ngoại lệ. Mịch Vân thánh nữ trong lòng thầm may mắn, may mà Diệp Mặc không nghe lời cô, nếu như nghe lời cô thật, dùng tiểu thế giới ăn gian, thì bây giờ cũng khó xử rồi. Cho dù cóThần khí Tâm môn phát hiện nói dối, vẫn có một Đại La Tiên bị tóm. Tên Đại La Tiên này rất oan uống, trên thực tế gã không phải tự mình ăn gian, mà là tông môn đã luyện chế một tiểu thế giới thành một vòng tay phòng ngự bảo gã đeo lên tay, hơn nữa sợ gã để lộ, còn không nói cho gã biết. Trong tình huống chính bản thân gã cũng không biết, thì vòng tay đó lập tức bị Tiên đế phát hiện, tiểu thế giới bị mất ngay tại chỗ. Đồng thời trong tiểu thế giới cũng quét được mấy người trong đó. Tông môn này cuối cùng bị đuổi ra khỏi Hồng Vũ tiên thành, chẳng những không còn tư cách vào nữa, mà tư cách tham gia hội đấu giá sau đó cũng không còn. Mịch Vân thánh nữ thận trọng đứng bên trên Tâm môn, khi cô bị hỏi đến vấn đề đó, cô không chút do dự nói: - Không có. Thần khí Tâm môn không có bất kỳ tỏ vẻ nào là nói dối, rồi sau đó cô lại bị một Tiên tôn nữ tính dùng thần thức quét một lần, sau khi phát hiện không có vấn đề gì, tỏ ý thông qua. Diệp Mặc không biết hắn cũng thông qua rồi, lúc này hắn vẫn thu khí tức của mình nằm trong trận vân Chân Minh Nê. Sau khi tất cả mọi người đều được thông qua cửa kiểm tra Tâm môn, Vị Phong tiên đế lúc này mới đứng ra nói: - Bây giờ truyền tống trận khởi động, tất cả mọi người đều có thể được truyền tống đến một địa điểm cố định, sau đó mười vị Tiên đế chúng tôi sẽ đồng thời xé rách không gian Tiểu thiên vực, để mọi người vào trong đó. Còn những vị khách trên quảng trường, có thể thông qua màn hình giám sát quan sát quá trình. Hơn một nghìn người đứng trên truyền tống trận. Từng đống từng tống Tiên tinh cực phẩm bị thiêu đốt, nửa khắc sau, xung quanh truyền tống trận cũng sáng lên từng vầng sáng màu trắng, truyền tống trận lập tức được khởi động. … Phần lớn những người của Hồng Vũ tiên thành đều cũng tiến vào quảng trường Hồng Vũ để xem Tiểu thiên vực mở cửa, nhưng cũng có ngoại lệ. Lúc này ở một Tiên sơn động phủ có Tiên linh khí cực kỳ nồng đậm, một người đàn ông mặc áo bào màu tím với sắc mặt âm trầm đang ngồi bên một Tiên linh tuyền trì cực lớn. Tiên linh tuyền đó đánh lên Tiên ngọc bên hồ, chạm đến những Tiên linh thảo xung quanh đó, còn có một số nham thạch cũng bị hấp thu. Nhưng người đàn ông mặc áo bào màu tím này lại không thấy tiếc nuối chút nào, vẫn nhíu mày vô cùng trầm ngâm. Người này chính là người đàn ông mặc áo bào màu tím trước đó mua ụ đá Ngũ Hành trong hội đấu giá, cũng là người mà Diệp Mặc nhìn thấy trong trận bàn giám sát Rất lâu, người đàn ông này mới ngẩng đầu bình tĩnh nói: - Vào đi. Sau khi gã nói xong, một người đàn ông ăn mặc theo kiểu người hầu lách thân vào, chính là người hầu của gã Quý Lương. - Có manh mối gì hay không? Không đợi Quý Lương trả lời, người đàn ông mặc áo bào tím này trầm giọng hỏi. Quý Lương khom người kính cẩn nói: Người đàn ông mặc áo bào tím khẽ gật đầu, trên thực tế gã cũng sớm đã đoán ra người mà gã muốn tìm là dịch dung mà ra. - Hắn mua Chân Minh Nê với cái giá cao gấp mấy lần chứng tỏ lai lịch của hắn cũng không nhỏ. Còn có phải là hạng người vô danh hay không, người bình thường, có ai có thể lấy ra nhiều tiên tinh như vậy để mua Chân Minh Nê cơ chứ… Quý Lương vẫn chưa nói xong, người đàn ông mặc áo bào tím bỗng biến sắc, vung tay tát một cái ra ngoài, giả sơn Tiên ngọc và cảnh quan nham thạch trước người gã lập tức bị gã đánh cho tan tành. Tiên tuyền bên trong Tiên tuyền trì cũng bị vỗ văng tứ phía, vẩy hết ra ngoài. Quý Lương bình thản, vẫn khom người đứng nguyên tại chỗ, giống như vừa nãy người đàn ông mặc áo bào tím không làm gì vậy. - Sai rồi, tôi bắt đầu nghĩ sai rồi. Người đàn ông mặc áo bào tím giọng căm hận nói. - Chủ nhân? Quý Lương nghi ngờ hỏi một câu. Người đàn ông mặc áo bào tím kia khua tay nói: - Ta là thông minh quá bị thông minh hại, chúng ta căn bản không nên đi điều tra tên Đại La Tiên đó, mà là nên điều tra Chân Minh Nê. Quý Lương cũng là một người cực kỳ thông minh, y thấy người đàn ông mặc áo bào tím nói vậy, lập tức hơi sửng sốt, rồi sau đó hiểu ra ngay. Y đúng là quá thông minh rồi, lúc này mới tạo nên sai lầm đến mức độ này. Tên Đại La Tiên thô cuồng kia dám đắc tội với một Đế tông trong hội đấu giá, bất luận lai lịch thế nào, hắn chắc chắn có dịch dung hoặc biết cách chạy thoát. Bọn họ căn bản không nên đi điều tra tên Đại La Tiên đó, mà chính xác là nên đi điều tra Chân Minh Nê. Người bỏ ra một lượng tiền lớn như vậy để mua Chân Minh Nê, chắc chắn có ý đồ, tuyệt đối sẽ không đến nỗi tiên tinh nhiều không có chỗ để tiêu, cố ý phung phí. - Tôi biết rồi, người này nhất định muốn dùng Chân Minh Nê luyện chế ra một không gian, sau đó lén lút để người ta mang vào Tiểu thiên vực… Quý Lương giật mình nói. Sau khi y nói ra những lời này, lập tức liền chắc chắn suy đoán của mình không sai, chỉ có loại hấp dẫn tiến vào Tiểu thế giới này, mới khiến một Đại La Tiên bỏ ra nhiều Tiên tinh như vậy để mua một tí Chân Minh Nê. - Chủ nhân, người này tuyệt đối đã xuất hiện rồi, Quý Lương chắc chắn hắn không thể nào tiến vào Tiểu thế giới được, hơn nữa chắc chắn bị tra ra. Vì lần này tiến vào Tiểu thế giới có Thần khí Tâm môn kiểm tra, không ai có thể tránh thoát được. Chúng ta bây giờ chỉ cần đến quảng trường Hồng Vũ, là có thể tìm được người này. Quý Lương chắc như đinh đóng cột nói. - Đi. Người đàn ông mặc áo bào tím kia sau khi nói xong, liền cuốn lấy Quý Lương, biến mất ngay tức khắc. Khi người đàn ông mặc áo bào tím vừa mới đến quảng trường, truyền tống trận trên cao đài của quảng trường cũng khởi động hoàn toàn, được bao bọc với vầng sáng màu trắng, hơn một nghìn người cũng đã biến mất. Lúc này trên màn hình trận pháp giám sát xung quanh cao đài quảng trường, cũng đã xuất hiện một bình đài thiên thạch vô cùng rộng lớn. Bình đài thiên thạch này rõ ràng là được cố định lại, phía trước bình đài thiên thạch này, có từng đường sương mù màu xám nhạt lượn lờ. Một số người đã đoán ra, nơi có làn sương mù lượn lờ vây quanh đó, chắc chính là Tiểu thiên vực rồi. Người đàn ông mặc áo bào tím kia cũng không lo lắng, chỉ là trực tiếp hạ xuống cao đài hỏi có người nào gian lận không, những người này bây giờ ở đâu. Một gã Tiên đế trên cao đài rõ ràng biết lai lịch của người đàn ông mặc áo bào tím này, vội vàng đưa danh sách những người dùng thế giới không gian để gian lận cho người đàn ông này. … Nửa tuần hương sau, trên bình đài thiên thạch khổng lồ kia xuất hiện hơn một nghìn người, hơn một nghìn người này chính là được truyền tống từ cao đài trên quảng trường đến, bao gồm cả mười vị Tiên đế. Trong hư không có loạn lưu không gian thổi qua, cho dù có trận pháp bảo vệ, Đại La Tiên đứng trên bình đài thiên thạch cũng vẫn cảm giác có chút không thích ứng. Lúc này những Đại La Tiên đứng trên bình đài thiên thạch lại càng hi vọng, bọn họ đi qua hư không, biết hư không trong này tuyệt đối không phải là hư không thiên vực đơn giản, hư không trong này rất có thể cũng đã vượt khỏi thiên vực rồi. Táp Không tiên đế bỗng nhiên cao giọng nói: - Chúng tôi bây giờ sẽ lập tức mở lối vào của Tiểu thiên vực, tất cả những người tiến vào Tiểu thiên vực chú ý, những thứ lấy được trong Tiểu thiên vực, 1/10 là của các anh, nếu như sau khi lấy được vật hỗn độn trong thiên vực mà nộp lên, có thể được giữ lại hơn 1/10 đồ. Hơn nữa còn có thể lấy được phần thưởng khác của chúng tôi nữa. Nói đến đây Táp Không tiên đế bỗng nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: - Thời gian các anh ở lại trong Tiểu thiên vực cũng chỉ có ba ngaỳ, nếu như trong ba ngày có người dám một mình dùng bất cứ một loại Tiên quả hay Tiên linh thảo nào, thì sẽ bị giết chết không cần luận tội. Mấy chữ cuối cùng khiến những người trong này không khỏi rùng mình, điều này quá độc ác. Không ai dám tự nhận mình có thể dùng Tiên linh thảo, trong ba ngày còn không bị Tiên đế phát hiện. - Sau đây tôi sẽ phát Phi Tuyết đan. Vị Phong tiên đế lấy ra từng bình ngọc, phát cho mỗi người một bình ngọc. Sau khi phát xong Phi Tuyết đan, Vị Phong tiên đế tiếp tục nói: - Một viên Phi Tuyết đan trong Tiểu thiên vực có thể duy trì linh căn 12 canh giờ mà không bị niết hóa, ba viên Phi Tuyết đan có thể quản ba ngày, ba ngày sau, mọi người bóp nát ngọc giản ra ngoài, nếu không hậu quả tự gánh lấy. Vị Phong tiên đế sau khi nói xong, mười vị Tiên đế đồng thời bay vào hư không, mười vị Tiên đế dùng trận kỳ của mình, hình thành một trận pháp cực lớn. Sau khi trận pháp do trận kỳ của Tiên đế được hình thành, mười vị Tiên đế lập tức cổ động lực Tiên nguyên, từng đợt khí tức bàng bạc truyền ra ngoài. Lúc trước màn sương mù còn chờn vờn trước mặt tự động chia ra hai bên, sau đó không gian mơ mơ hồ hồ xuất hiện trước mặt mọi người. Cùng với khí tức của mười vì Tiên đế phát ra càng lúc càng áp lực, hư không này cuối cùng cũng xuất hiện một vết nứt, vết nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng rộng đến hơn ba trượng. - Tất cả mọi người lập tức vào trong Tiểu thiên vực từ vết nứt kia, chúng tôi cũng không kiên trì được bao lâu nữa đâu, ba ngày sau, bóp nát ngọc bài có thể trực tiếp truyền tống đến bình đài thiên thạch. Sau khi Long Hà tiên đế gào thét một hồi, hơn nghìn Đại La Tiên lập tức bay lao vào trong vết nứt kia. Dường như tất cả mọi người cũng đều tăng tốc độ của mình đến mức nhanh nhất, mọi người biết rõ, một nơi mà vô số năm rồi chưa mở, một khi mở ra, người vào đầu tiên chắc chắn sẽ lấy được nhiều lợi ích hơn.    
Chương 1785 Vô Ảnh Biến Dị   Rầm rầm… Từng tiếng nổ mạnh vang lên, những Đại La Tiên kia còn chưa hoàn toàn tiến vào Tiểu Thiên Vực, thì cái khe hở vừa rồi bị mười người Đại Tiên Đế phá vỡ ra đang bắt đầu thu nhỏ lại, dường như lúc nào cũng có thể khép lại. Từng đường sấm sét Hư không đánh xuống, vài tên Đại La Tiên rơi lại phía sau căn bản là không có cả năng lực để chống đỡ, lập tức đã bị sấm sét Hư không đánh thành tro bụi. - Tranh thủ thời gian bỏ qua đại trận, đây là Thiên Cấm Lôi Kích đấy. Chúng ta cưỡng ép mở ra giao diện ẩn nấp Thiên Vực còn lại khiến cho tài nguyên cao cấp lộ ra ngoài, tạo thành Thiên Cấm Lôi Kích. Nếu như cứ tiếp tục nữa, thì sẽ có thêm nhiều người bị sét đánh chết. Một tên Tiên Đế lớn tiếng kêu lên. Kỳ thật không cần tên Tiên Đế này hô lên, thì những Tiên Đế còn lại cũng đã biết rồi. Đối mặt với uy lực của Thiên Cấm Lôi Kích, thì những Đại La Tiên kia căn bản là không có chút năng lực chống đỡ nào. Lúc này mười tên Tiên Đế liền triệt tiêu Tiên nguyên lực của mình, cái khe hở kia lập tức thu hẹp lại. Khe hở vừa thu lại, thì tài nguyên cũng lần nữa bị khép lại. Cảm giác về Thiên đạo không thấy đâu nữa, Lôi Kích cũng lập tức biến mất hoàn toàn. … Hơn một ngàn tên Đại La Tiên lâm vào trong sương mù vô tận, thần thức căn bản là không có cách nào phóng ra ngoài, càng không xác định được bất kỳ một cái phương hướng nào. Việc này kém xa với tưởng tượng của họ. Trong tưởng tượng của họ, khi họ tiến vào cái khe hở kia, thì sẽ được đặt chân lên một vùng đất mới, khắp nơi trên mặt đất là Tiên tuyền, Tiên linh thảo, Tiên linh vật. Nhưng sau khi bọn họ tiến vào được thời gian một nén nhang, thì sương mù mờ ảo vẫn quay cuồng, không có cách nào mở rộng thần thức ra cả. Thình thoảng còn có vài đạo không gian loạn lưu bất chợt truyền đến. Nhưng đạo Không gian loạn lưu này còn vô cùng lợi hại nữa, chỉ cần không cẩn thận là sẽ bị cuốn đi, căn bản là không biết sẽ trôi nổi tới nơi nào. Từ những ảnh hưởng truyền tới Tiên linh căn, thì những Đại La Tiên cũng không kịp suy nghĩ gì nhiều, lập tức nuốt xuống một viên 'Phi tuyết đan'. Cho dù như thế, nhưng vẫn không có ai nguyện ý bóp nát ngọc bài truyền tống để thoát ra ngoài cả. Những Đại La Tiên này đều chỉ nắm chắc ngọc bài truyền tống trong tay. Trừ phi tới thời điểm tất phải chết, nếu không thì sẽ không có ai muốn mất đi cơ hội lần này. Diệp Mặc không biết thời điểm hiện tại đã tiến vào Tiểu Thiên Vực hay không, cho nên thần trí của hắn vẫn không hề dám đưa ra ngoài. Mịch Vân đương nhiên không biết Diệp Mặc đã ẩn nấptrong ngọc bài của cô, lúc này cô chỉ giống như những người khác, cũng đang quay cuồng trong mảnh hư không tràn ngập bụi sương mù này, đồng thời giữ chắc lấy ngọc bài của mình để tùy thời đều có thể bóp nát ngọc bài mà thoát thân. Nhưng mảnh hư không này dường như là không hề có điểm cuối, sau hai canh giờ, thì cô vẫn không nhìn thấy bất kỳ ai ở xung quanh cả. Lúc này cô vẫn không ngừng lòng vòng quanh mảnh hư không này. Diệp Mặc xem chừng đã đến thời điểm cần phải tiến vào hư không rồi, cho nên thần thức của hắn lập tức mở rộng ra ngoài dò xét. Từng mảnh bụi sương mù quay cuồng trong hư không xuất hiện trong thần thức của hắn, cho dù là hắn có thần thức đao, thì cũng không thể nào đem thần thức của mình mở rộng ra thêm nữa. Lúc này Diệp Mặc sao lại không biết hắn không còn nằm trong diện giám sát của Tiên Đế chứ, cho nên trước tiên hắn liền không do dự 'Thuấn di' mà ra, biến mất khỏi mảnh hư không sương mù này. Thanh Mịch Vân nhíu mày một cái, cô dường như cảm giác được chung quanh mình có chút không gian dao động, nhưng khi cô dùng thần thức của mình để điều tra thì lại không thấy gì cả. … Diệp Mặc thở ra. Cuối cùng đã tiến vào Tiểu Thiên Vực rồi. Tâm ý của hắn lúc này lập tức biến hóa, khiến cho mặt nạ trên mặt hắn lúc này đã biến thành khuôn mặt của một người đàn ông trung niên. Dưới bụi sương mù, Diệp Mặc lập tức cảm giác được Tiên nguyên của mình trở nên trì trệ, sau một khắc thì hắn lập tức biết đây là do tiên linh căn của hắn niết hóa cho nên hắn lập tức nuốt xuống một viên 'Phi tuyết đan', đồng thời đẩy nhanh tốc độ của mình. Từng đạo hư không loạn lưu đánh lên trên người của hắn, nhưng Diệp Mặc giống như là không hề cảm giác được. Hắn vốn quanh năm tu luyện luyện thể trong hư không, hơn nữa hiện giờ đã là Tiên linh thể rồi, cho nên những đạo hư không loạn lưu có thể cuốn bay một Đại La Tiên bình thường này khi đánh lên trên người của hắn tối đa cũng chỉ tạo ra mấy vệt đỏ ngoài da mà thôi. Chờ tới khi hắn ổn định lại, thì thần thức đao của hắn lập tức được phóng ra. Thần thức của người khác hoàn toàn không có cách nào mở rộng ra xung quanh tầm trăm mét, còn hắn thì đã có thể phá vỡ được lớp lớp vòng vây, vượt ra ngoài phạm vi ngàn mét, thậm chí còn kéo dài tới tận chính giữa rồi. Rất nhanh Diệp Mặc đã xác định được phương hướng mình cần phải đi, đồng thời đẩy nhanh tốc độ lên. Chỉ sau một giờ, Diệp Mặc đã hoàn toàn thoát được khỏi mảnh hư không tràn ngập bụi sương mù kia, nhìn thấy từng tầng khí quyển. Cùng lúc đó, Diệp Mặc cũng thấy mấy tên Đại La Tiên khác xuất hiện phía trên tầng khí quyển. Lúc này thần thức của hắn đã hoàn toàn có thể mở rộng ra ngoài, cho nên hắn cùng với những tên Đại La Tiên còn lại đều giống nhau, dùng tốc độ nhanh nhất mà xuyên qua tầng khí quyển, muốn mau chóng hạ xuống mặt đất của Tiểu Thiên Vực. Một luồng Tiên linh khí nồng đậm tới tận cùng tràn tới khiến Diệp Mặc hít vào một hơi thật dài. Đây mới là nơi tốt thật sự. Đồng thời Diệp Mặc cũng cảm thấy một tia khí tức không rõ ràng xâm nhập vào thân thể. Tia khí tức kia dường như đều có tác dụng ăn mòn đối với Tiên linh căn và Tiên nguyên, nhưng một tia khí tức đó lập tức bị 'Phi tuyết đan' của Diệp Mặc hòa tan đi. Diệp Mặc đoán rằng, những khí tức này chính là 'Hội linh ma khí' rồi. Diệp Mặc nghĩ rằng hắn là người đầu tiên tiến vào Tiểu Thiên Vực, nhưng hắn vừa nghĩ tới đây thì đã có một đạo thân ảnh xuất hiện cách hắn không xa. Diệp Mặc vừa nhìn thì đã nhận ra, đó chính là Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên ngược lại lại kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Mặc, không biết có phải là y không nhận ra Diệp Mặc hay không, mà lần này lại không hề gây sự với Diệp Mặc mà lập tức động thân biến mất không thấy bóng dáng nữa. Thứ tốt trong Tiểu Thiên Vực quá nhiều, không có ai muốn lãng phí thời gian vô ích ở chỗ này cả, cho nên Diệp Mặc lập tức chọn hướng ngược lại với Nghiêm Cửu Thiên mà rời đi. Hắn không sợ Nghiêm Cửu Thiên, nhưng nếu có thời gian đấu đá với Nghiêm Cửu Thiên ở trong Tiểu Thiên Vực này, thì không bằng đem cái thời gian đó tập trung vào việc tìm kiếm tài nguyên tu luyện thì hơn. Chỉ trong thời gian nửa nén hương, thì Diệp Mặc đã tìm được một khu vực Tiên linh thảo cấp bẩy. Trước mặt hắn lúc này toàn là Tiên linh thảo cấp bảy, hơn nữa còn là Tiên linh thảo đã lâu năm, chất lượng cực kỳ cao. Lúc này Diệp Mặc đâu còn suy nghĩ gì nữa, mà hắn căn bản là cũng không đi thu thập những gốc Tiên linh thảo này, mà là di dời cả một vùng Tiên linh thảo này vào trong Thế giới trang vàng. Diệp Mặc càng tiến sâu vào trong, thì trong lòng càng kinh hỉ. Chuyến đi này quả thật là quá đáng giá, thật giống với những gì trong tưởng tượng của hắn. Các loại Tiên linh thảo cấp năm tới cấp bẩy chất thành đống, thậm chí còn có cả một ít Tiên linh thảo cấp tám nữa. Có chút tiếc nuối là không có gốc Tiên linh thảo cấp chín nào, cả Hỗn độn chi vật trong truyền thuyết cũng không có. Hết cả một ngày, thì Tiên Dược Viên của Diệp Mặc trong Thế giới trang vàng đã mở rộng ra thành một vườn thảo dược rộng tới vài dặm. Tuy Tiên linh thảo cao cấp không nhiều lắm, nhưng các loại Tiên linh thảo bình thường thì lại có số lượng rất lớn. Càng khiến cho Diệp Mặc vui mừng chính là ở chỗ này ngoài 'Hội linh ma khí' ra, thì căn bản cũng không có con Tiên yêu thú nào, cũng không có gì nguy hiểm cả. Từ phía xa truyền tới từng đạo không gian dao động. Lúc này Diệp Mặc biết rõ đó chính là những Đại La Tiên còn lại đã đi xuyên qua tầng khí quyển của Tiểu Thiên Vực, xuất hiện ở Tiểu Thiên Vực này. Mảnh Tiểu Thiên Vực này rộng lớn vô cùng, mà số lượng người tiến vào cũng không nhiều, cho nên căn bản là không có người nào làm ra hành động cướp đoạt tài nguyên cả. Khi mà Diệp Mặc muốn tiếp tục tiến vào sâu hơn để tìm kiếm Tiên linh vật, thì hắn bỗng nhiên lại cảm giác được Thế giới trang vàng của mình có gì đó không ổn. Ngay lập tức, Diệp Mặc đã nhìn thấy được vườn dược liệu mình vừa mới ném vào trong Tiên Dược Viên lúc này đã bị tàn phá tới mức tiêu điều rồi. Một con dã thú giống như Long Mã (mình rồng đầu ngựa) đang đứng trong Tiên Dược Viên mà cắn nuốt Tiên linh thảo. Khiến cho Diệp Mặc kinh ngạc nhất chính là con Long Mã này toàn thân đen kịt, trên lưng là một cặp cánh mầu vàng kim. Chỉ là cái đầu ngựa của nó căn bản cũng không phải là đầu ngựa, mà giống với đầu một con Giao Long hơn. Khi nó đang ăn uống một cách thích thú, thì cặp cánh kia không ngừng giang rộng ra. Diệp Mặc giận dữ, hắn căn bản là không biết từ khi nào trong Thế giới trang vàng của hắn xuất hiện loại Tiên yêu thú quái dị này. Vẫn còn may là hắn phát hiện ra sớm, nếu như chậm tý nữa, thì không biết 'Khổ Trúc' và 'Hỗn độn thụ' của hắn liệu có bị con súc sinh kia xơi nốt không nữa? Nếu như 'Khổ Trúc' và 'Hỗn độn thụ' bị hủy, thì hắn thật là muốn khóc cũng không được. Cho nên lúc này hắn đâu còn nhớ tới việc đang ở bên ngoài nữa, trực tiếp tiến vào trong Thế giới trang vàng đánh ra một quyền. Ầm… Một quyền này của Diệp Mặc trong Thế giới hỗn độn không chỉ cường hãn hơn bên ngoài gấp mười lần. Một quyền này vừa đánh ra, thì sát cơ vô tận liền tụ họp tới, trong nháy mắt tạo thành một đạo lốc xoáy sát thế. - Diệp đại ca, đừng động thủ, em là 'Vô ảnh'… Khiến cho Diệp Mặc càng thêm kinh hãi chính là trong miệng cái con ngựa quái dị có đôi cánh màu vàng kim này còn phát ra tiếng người nữa. Cũng may là Diệp Mặc nghe được rõ lời nó nói, cho nên lập tức thu lại nắm đấm nhìn về phía 'Khổ Trúc'. Cái kén khổng lồ phía dưới 'Khổ Trúc' lúc này đã sớm biến mất rồi, cho nên Diệp Mặc lập tức hiểu được, cái tên 'Vô ảnh' tham ăn kia đã từ một con tiểu yêu thú to bằng hạt đậu biến thành một con Long Mã to lớn có cánh hết sức quái dị rồi. - Chuyện này rốt cuộc là sao? Diệp Mặc nhìn Tiên Dược Viên bị hủy đến cả bẩy phần kia, thiếu chút nữa đã muốn đấm cho 'Vô ảnh' một phát. - Diệp đại ca… - Dừng, đừng dùng cái giọng điệu kinh tởm ấy gọi tao. Diệp Mặc nhìn ánh mắt nịnh hót của 'Vô ảnh', thì liền hung tợn mà quát lên. Trong lòng hắn thì lúc này lại cảm thấy rất kỳ quái. Hắn biết rõ ‘Vô ảnh thao tằm’ sẽ tấn cấp, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua ‘Vô ảnh thao tằm’ sau khi tấn cấp thì hình dáng sẽ biến đổi. Đã thế trước mặt hắn còn là loại biến đổi quá mức quái dị nữa. “Chẳng phải là những tiểu sư muội xinh đẹp vẫn hay gọi anh là Diệp đại ca sao?” Ánh mắt của 'Vô ảnh' lúc này tỏ vẻ rất vô tội, trong lòng lại nghĩ tới việc những mỹ nữ khác gọi Diệp Mặc là Diệp đại ca thì được, tại sao nó lại không thể gọi? - Lão đại, sau khi em cắn nuốt 'Hoàng đế đạo tinh' thì liền biến dị, sau đó trở thành thế này. Nếu như không phải là vẫn luôn ở bên 'Khổ Trúc', còn có cả Thế giới hỗn độn nữa, thì em đã sớm hóa thành bụi phấn rồi. 'Vô ảnh' cảm giác được sự bất mãn của Diệp Mặc, thì liền nói với vẻ đáng thương. - Biến dị sao? Diệp Mặc nhíu mày. Hắn biết rõ một số Thần thú cao cấp sẽ có thể gặp phải tình huống biến dị, cũng biết 'Vô ảnh' là một trong các loại Thần thú, nhưng chẳng lẽ loại biến dị mà 'Vô ảnh' nói chính là cái thứ động vật quái dị trước mặt hắn lúc này sao? - Vậy bây giờ mày là đẳng cấp gì rồi? Diệp Mặc suy nghĩ một chút rồi hỏi. Dựa theo lời kể của Chân Băng Du, thì sau khi ‘Vô ảnh thao tằm’ tấn cấp lần thứ hai thì sẽ gọi là Thiên Thao. Thấy mình gọi Diệp Mặc là lão đại thì không bị quát mắng, nên 'Vô ảnh' liền thận trọng nói tiếp: - Em bây giờ là Thiên Thao hậu kỳ. Uy lực của cái 'Hoàng đế đạo tinh' kia quá lớn, cho nên sau khi em biến dị thì cần phải có Tiên linh thảo để củng cố tu vi. Chỉ là em không dám động tới những thứ khác, cho nên khí thấy lão đại ném vào một ít Tiên linh thảo, thì liền thuận miệng ăn mấy CỌNG CỎ NON không mấy quan trọng thôi…    
Chương 1786 Tác Dụng Của Vô Ảnh   Diệp Mặc thấy Tiên Dược Viên của mình đã bị mất tới bẩy phần Tiên linh thảo cấp bẩy, chỉ còn lại những gốc Tiên linh thảo cấp bốn cấp năm kia là không hề bị hư hao chút nào, bây giờ lại nghe 'Vô ảnh' nói rằng nó chỉ ăn mấy cọng cỏ không hề quan trọng, thì lập tức giận dữ, không hề nghĩ ngợi gì mà nhấc chân lên đá bay 'Vô ảnh' ra khỏi Tiên Dược Viên. - Cái này là thứ mà mày nói là những cọng cỏ không hề quan trọng sao? Nói như vậy thì những gốc Tiên linh thảo cấp bốn cấp năm kia đối với tao có phải là rất quan trọng không? Nghe được giọng điệu của Diệp Mặc có chút không đúng, thì 'Vô ảnh' vội vàng chạy lại nịnh nọt: - Lão đại, em có thể giúp anh tìm được càng nhiều Tiên linh thảo hơn mà, không phải là có một cái Hỗn Độn Tinh Vực sao? Anh chỉ cần mang em tới đó, em nhất định có thể tìm được càng nhiều Tiên linh thảo hơn nữa. Diệp Mặc thậm chí hoài nghỉ rằng nếu như 'Vô ảnh' có tay, thì lúc này nó đã vỗ ngực bành bành rồi Diệp Mặc giật mình, cũng có ý định là sẽ ném 'Vô ảnh' ra ngoài tìm kiếm Tiên linh vật. Nhưng hắn lại tiếp tục xụ mặt ra rồi nói: - Nơi này của tao có mấy thứ không thể đụng vào mày đã biết chưa? - Em biết, đương nhiên là biết rõ. Cái cây Trúc kia chính là chỗ em ngủ, còn có cái mầm đậu đỏ kia nữa, nó là thứ lão đại rất mực bảo vệ, khẳng định là có tác dụng rất lớn. Hắc hắc, em ngay cả Hoàng Trung Lý đều không động, em sao lại không biết chứ. Em là loại người không có chừng mực như vậy sao? 'Vô ảnh' nói một cách ngon ngọt. - Mày cũng được tính là người sao? Diệp Mặc thấy đúng là mấy thứ kia không bị đụng tới, thì cũng hạ hỏa đi một chút nhìn chằm chằm vào 'Vô ảnh' rồi nói: - Mày muốn thì cũng có thể đi động, nhưng tao nói trước cho mày biết. Nếu như tao thấy 'Khổ Trúc' thiếu đi một lá trúc, và thấy mày tới gần cái cây kia trong phạm vi ngàn trượng, thì tao sẽ lập tức lột da mày rồi nướng lên ăn. - Nếu tự nó rụng mất một lá trúc, vậy thì không thể trách em được… 'Vô ảnh' sợ hãi rụt rè nói. Sắc mặt Diệp Mặc trở nên lạnh lẽo: - Bất luận là vì sao, 'Khổ Trúc' cùng cái cây con kia bị làm sao, thì đều tính lên đầu của mày. Cho dù là tự nó rụng mất một lá trúc, thì tao cũng sẽ mang mày đi nướng. Thân thể khổng lồ của 'Vô ảnh' rùng mình một cái. Theo bản năng liền xa cách Diệp Mặc ra một chút. Nó bỗng nhiên cảm giác được cái Thế giới trang vàng này có chút nguy hiểm rồi. Vạn nhất nó không cẩn thẩn, đi tản bộ mà lại nhỡ đi tới gần phạm vi ngàn trượng của cái cây nhỏ kia, thì nó cũng sẽ bị lão đại nướng lên ăn sao? Hơn nữa lời nói của lão đại, dường như là chẳng có chút đạo lý nào. Thấy mình đã hù dọa được 'Vô ảnh', thì Diệp Mặc cũng không tiếp tục uy hiếp nó nữa, mà chỉ tùy ý nói: - Mày là thuộc Long tộc đúng không? - Phải, em vốn là Long tộc nhất mạch. Nhưng bây giờ cũng không tính nữa rồi, vì huyết mạch của em đã đột biến, hiện tại thuộc về Thần thú biến dị. 'Vô ảnh' thấy Diệp Mặc không nói tiếp tới chuyện đem nó nướng lên nữa, thì nó nói chuyện cũng trở nên lưu loát trở lại, thậm chí còn có chút ý dương dương tự đắc nữa. - Thần thú Biến dị chắc là không tệ phải không? Diệp Mặc liền bình thản hỏi một câu. 'Vô ảnh' lập tức đắc ý: - Sao có thể chỉ là không tệ được, phải là trên trời dưới đất, độc nhất trong vũ trụ… Diệp Mặc không chút do dự mà cứt đứt lời nói khoác của 'Vô ảnh', giọng điệu trở nên lạnh lùng hơn: - Lợi hại như vậy, sao cắn nuốt của tao một viên 'Hoàng đế đạo tinh' mà cũng chỉ thăng thêm được một cấp. Nếu như đổi thành một con Thần thú nằm dưới chót khác, thì một viên 'Hoàng đế đạo tinh' này khẳng định là không chỉ thăng thêm được có một cấp thôi đâu! - Chuyện này… 'Vô ảnh' lập tức cười cười, một hồi lâu sau mới lên tiếng: - Lão đại, kỳ thật em đã tấn cấp rất nhanh rồi. Chỉ là một viên 'Hoàng đế đạo tinh' mà thôi, nói thật là em chẳng coi vào đâu. Nếu như lại có thêm mười viên nữa, thì em nghĩ việc thăng thêm một cấp nữa cũng không phải là không được… Diệp Mặc thiếu chút nữa là đã lại đạp thêm cho 'Vô ảnh' một cước. Cần hơn mười 'Hoàng đế đạo tinh' nữa? Thằng nhóc này còn tưởng rằng 'Hoàng đế đạo tinh' là thứ có thể tùy tiện nhặt được ở khắp nơi sao. - Mày bây giờ là Thiên Thao cấp hai, muốn tấn cấp lên Thiên Thao cấp ba thì cần bao lâu nữa? Diệp Mặc nghĩ tới việc một viên 'Hoàng đế đạo tinh' cũng chỉ có thể giúp 'Vô ảnh' thăng lên một cấp nho nhỏ, thì trong lòng đã cực kỳ thất vọng rồi. 'Hoàng đế đạo tinh' trân quý thế nào chứ? Vậy mà lại không đủ để cho 'Vô ảnh' trực tiếp tấn cấp lên Tiên Thao. - Phải cần thêm hai mươi ba mươi… không, em chỉ cần hơn mười viên nữa… có lẽ chỉ cần bẩy tám viên 'Hoàng đế đạo tinh' nữa thôi. Vốn 'Vô ảnh' muốn nói rằng cần tới hai ba mươi viên 'Hoàng đế đạo tinh' nữa, nhưng lại thấy sắc mặt âm trầm của Diệp Mặc, thì liền nhanh chóng đổi giọng. - Vậy mày cả đời này dừng lại ở Thiên Thao đi. Diệp Mặc mặc kệ 'Vô ảnh' luôn, trực tiếp vung tay lên ném 'Vô ảnh' ra khỏi Thế giới trang vàng. Vốn hắn kiếm được một Tiên Dược Viên lớn như vậy, chỉ cần hắn tấn cấp tới Tiên Vương, thì tùy tiện luyện chế một chút đan dược là tốt rồi, có lẽ sau này sẽ không cần tìm kiếm tài nguyên khắp nơi để tu luyện nữa. Nhưng giờ thì hay rồi, thoáng cái cả mảnh Tiên Dược Viên đã bị 'Vô ảnh' xơi hết bẩy tám phần. Sau khi Diệp Mặc ra khỏi Thế giới trang vàng, thì mới nhìn thấy 'Vô ảnh' đang giống hệt một thằng ngốc đang sững sờ nhìn mọi thứ xung quanh, thật lâu sau mới khiếp sợ thốt lên một câu: - Ở đây có nhiều Hỗn độn ma khí như vậy sao? - Đây là 'Hội linh ma khí', mày thử xem xem nó có thể niết hóa linh căn của mày không? Nếu có niết hóa, thì tao liền cho mày một viên đan dược. Diệp Mặc biết rõ 'Vô ảnh' rất tham ăn, nhưng không biết sau khi nó biến dị, thì cái bản tính tham ăn đó có còn như trước không? - Cái gì mà niết hóa linh căn của em chứ! Thứ này chính là thuốc bổ đấy! Toàn thân 'Vô ảnh' run lên, 'Hội linh ma khí' ở xung quanh lập tức bị nó hấp thu lấy. Cái này còn chưa tính, khi nó há to miệng ra một lần nữa thì toàn bộ 'Hội linh ma khí' trong phạm vi hơn mười dặm đều bị nó hút vào trong bụng. Diệp Mặc lập tức cảm nhận được loại khí tức niết hóa linh căn xung quanh trở nên yếu ớt hẳn. Dưới sự vận chuyển của 'Tam sinh quyết', hắn căn bản không cần phải sử dụng 'Phi tuyết đan' nữa, mà trực tiếp luyện hóa thành Tiên nguyên. - Đây quả nhiên là đồ tốt mà! Diệp Mặc tự lầm bầm nói một câu, sau đó lập tức vận chuyển 'Tam sinh quyết' bắt đầu luyện hóa đám 'Hội linh ma khí' này. Sau một ngày, thì Diệp Mặc cảm nhật được tu vi của mình một lần nữa tinh tiến rất nhiều. Lúc này hắn mới nhớ tới mục đích chủ yếu của mình, lập tức vỗ vỗ 'Vô ảnh' rồi nói: - Đi vào nhanh một chút, tìm xem có thứ gì tốt không? Đám 'Hội linh ma khí' này chờ từ từ rồi hấp thu sau. - Đúng, đúng… 'Vô ảnh' lập tức tỉnh táo lại. Vừa nhấc chân lên thì đã biến thành một đạo tàn ảnh mầu vàng kim biến mất hoàn toàn trước mặt Diệp Mặc. - Nhanh như vậy sao! Diệp Mặc kinh ngạc với tốc độ của 'Vô ảnh', liền tranh thủ đuổi theo nó. 'Vô ảnh' tuy không phải là loại Tầm linh thú, nhưng nó lại tham ăn cực độ, cho nên cũng cực kỳ mẫn cảm với những ‘Đồ ăn ngon’. Mà đối với nó, thì thứ đồ ăn ngon chính là các loại Tiên linh thảo cùng Tiên linh vật cao cấp. Lại nửa ngày nữa trôi qua, lúc này Diệp Mặc lại có chút ngượng ngùng. 'Vô ảnh' đã giúp hắn tìm được thêm rất nhiều Tiên linh thảo cao cấp, trong số đó còn có cả một mảnh vườn hơn 100 gốc 'Hàn mục' cấp tám. Diệp Mặc biết rõ những người còn lại chỉ có thể ở trong này ba ngày, nhưng hắn thì lại không chỉ dừng lại trong ba ngày. Những người khác cho dù là có có 'Phi tuyết đan’, thì cũng không dám ở lại lâu hơn. Dù sao người khác tiến vào đều là có tên có tuổi, còn hắn thì lại không để ý chút nào. Lại sắp qua một ngày nữa, lúc này 'Vô ảnh' bỗng nhiên dừng lại ở một sơn mạch ẩm thấp. Diệp Mặc nghi hoặc nhìn cái sơn mạch này, nhưng lại không hề thấy Tiên linh thảo, hơn nữa lượng Tiên linh khí cũng mỏng hơn một chút so với những nơi khác. Hắn thật không hiểu vì sao 'Vô ảnh' lại ngừng lại ở chỗ này? Đang lúc hắn muốn mở miệng hỏi 'Vô ảnh', thì 'Vô ảnh' đã há cái miệng rộng phun ra liên tiếp hơn mười đạo kiếm khí. Không gian xung quanh lập tức phát ra hàng loạt tiếng vang răng rắc, sau một khắc thì liền có một trận âm thanh ồn ào vang lên. Chỉ sau một lát, thì cái sơn mạch ẩm thấp này liền trở nên nồng nặc Tiên linh khí. - Trận pháp ẩn linh tự nhiên… Diệp Mặc ngạc nhiên thốt lên, lập tức hắn đã hiểu được đây là chuyện gì xảy ra. Phía dưới này có một Tiên linh mạch thượng phẩm, nhưng bị trận pháp ẩn linh thiên nhiên vừa rồi che giấu, còn hắn thì lại không cẩn thận xem xét nên nhìn không ra. 'Vô ảnh' thì trời sinh đã có trực giác nhạy bén, cho nên liền trực tiếp nhìn ra được nơi này có một cái Tiên linh mạch thượng phẩm. - Xem ra mày cũng có chút tác dụng đấy. Diệp Mặc nhẹ gật đầu, thuận miệng khen 'Vô ảnh' một câu. 'Vô ảnh' nghe được Diệp Mặc khen ngợi, thì càng dương dương đắc ý, nhấc chân trước lên tùy tiện bới vài cái dưới mặt đất. Từng đạo bùn đất từ dưới sâu mấy trăm trượng liền bị đào lên. Chỉ trong chốc lát, thì một cái Tiên linh mạch thượng phẩm mầu trắng liền xuất hiện rõ ràng trước mắt Diệp Mặc. Cái Tiên linh mạch này nếu để cho Diệp Mặc tự tay đi thu lấy, thì hắn khẳng định là phải chui xuống lòng đất sau đó bố trí trận pháp mà di dời nó vào Thế giới trang vàng. Nhưng 'Vô ảnh' thì lại cường hãn hơn nhiều, trực tiếp lật cả cái Tiên linh mạch này lên trên mặt đất. Với tu vi hiện tại của Diệp Mặc, thì đã nhìn thấy được linh mạch rồi, hơn nữa còn không phải là loại Tiên linh mạch đặc biệt lớn, cho nên hắn hoàn toàn có thể thu lại. - Tiên linh mạch sao? Một giọng nói kinh ngạc thốt lên, lập tức đã có một đạo thân ảnh cấp tốc bay tới trước mặt Diệp Mặc. Người này Diệp Mặc đã từng thấy, chính là một trong 1100 tên Đại La Tiên được Tiên Đế triệu kiến. Hơn nữa còn là Đại La Tiên viên mãn, tu vi cao hơn hắn rất nhiều. Nhưng hiện tại Diệp Mặc đã giấu kín tu vi, cho nên dù nhìn từ bên ngoài vào thì hắn cũng không phải tu vi Đại La Tiên sơ kỳ mà là Đại La Tiên hậu kỳ. - Người gặp thì đều có phần, cho nên cái Tiên linh mạch này chúng ta mỗi người một nửa. Tên Đại La Tiên kia liền ôm quyền nói với Diệp Mặc. Trong này tuy là rất nhiều Tiên linh thảo, nhưng Tiên linh thảo cấp tám thì lại vô cùng ít. So sánh với một cái Tiên linh mạch, thì ngược lại là một ít Tiên linh thảo cũng không tính là gì. Diệp Mặc vẫn chưa nói gì, thì 'Vô ảnh' đã nói: - Lão đại, có muốn em nuốt thằng này không? - Mày có thể nuốt y sao? 'Vô ảnh' đã thăng lên thêm một cấp, nhưng là Diệp Mặc lại hiểu quá ít về 'Vô ảnh' sau khi thăng cấp, cho nên hắn chỉ nghĩ là 'Vô ảnh' chỉ có thể giúp hắn chút việc mà thôi, chứ một mình giao đấu với một Đại La Tiên, thì chắc là không được. - Hắc hắc, anh xem này. 'Vô ảnh' thấy Diệp Mặc không hề có ý phản đối, thì liền lớn tiếng nói. Tên Đại La Tiên hậu kỳ kia khi nghe được 'Vô ảnh' nói chuyện, thì liền ngây ngẩn cả người. Y không phải là chưa từng gặp Tiên yêu thú biết nói, nhưng những con Tiên yêu thú đó, có con nào không phải là hộ tông Tiên thú của một tông môn chứ? Ngay khi tên Đại La Tiên này còn đan ngây người, thì cái miệng lớn của 'Vô ảnh' đã há ra rồi. Tất cả những thứ xung quanh lập tức đều bị cái miệng lớn của 'Vô ảnh' khống chế, ào ào cuốn tới. Tên Đại La Tiên kia cũng cảm nhận được lực hút cường đại trong không gian, đâu còn nhớ tới cái gì mà Tiên linh mạch nữa chứ? Lúc này y lập tức đưa tay lấy ra một pháp bảo có hào quang mầu xanh. Ầm… Quang mang mầu xanh kia kích thẳng vào cái đầu to lớn của 'Vô ảnh', khiến cho không gian xung quanh lay động từng trận. Sắc mặt tên Đại La Tiên kia lập tức thay đổi. Tuy y chặn được 'Vô ảnh' một lần này, nhưng lại cảm giác được 'Vô ảnh' lợi hại hơn so với y, cho nên lúc này y đâu còn dám tham lam cái gì nữa, lập tức xoay người chạy. 'Vô ảnh' thấy mình há miệng ra mà lại không thể khiến tên Đại La Tiên kia bị hút vào, lập tức cảm thấy rất mất mặt. Vừa rồi nó còn khoác lác khoe khoang trước mặt Diệp Mặc, hiện tại thì đảo mắt một cái đối phượng đã chạy mất. Lúc này thì nó sao có thể bỏ qua được, thậm chí không cần Diệp Mặc phân phó thì nó đã lập tức đuổi theo. Diệp Mặc thậm chí quên thu hồi lại Tiên linh mạch. Hắn căn bản là hiện tại không hề nghĩ tới việc sau khi 'Vô ảnh' thăng cấp lại trở nên hung tàn. Ngay cả một Đại La Tiên hậu kỳ cũng không phải là đối thủ của nó. Điều này chẳng phải có nghĩa là hắn sẽ có một trợ thủ có cùng đẳng cấp sao? Nghĩ tới đây, thì trong lòng Diệp Mặc liền đại hỉ, không hề nhìn 'Vô ảnh' mà trực tiếp ném ra mấy tấm trận kỳ sau đó kéo tất cả cái tiên linh mạch kia ra khỏi mặt đất.    
Chương 1787 Vô Ảnh Gian Xảo   Đây là dòng tiên linh mạch thượng phẩm đầu tiên mà Diệp Mặc lấy được, đối với Diệp Mặc mà nói trực tiếp tu luyện bên trên tiên linh mạch, so với tiên tinh hiệu quả còn tốt hơn nhiều. Đáng tiếc là, đây là một dòng tiên linh mạch thượng phẩm, chứ không phải tiên linh mạch cực phẩm. Diệp Mặc vừa thu hồi tiên linh mạch xong, thì nghe thấy Vô ảnh truyền tới tiếng gào thét. Diệp Mặc thần thức lập tức quét tới, lại phát hiện Vô ảnh bị năm sáu tên Đại La Tiên vây quanh. Nhiều người như vậy vây quanh tấn công một mình Vô ảnh, Diệp Mặc lập tức nổi trận lôi đình, chỉ trong mấy hơi thở, Diệp Mặc đã rơi vào trước mặt năm sáu tên Đại La Tiên này. Khiến cho Diệp Mặc nghi ngờ là, tên Đại La Tiên lúc trước muốn cùng hắn phân chia tiên linh mạch vẫn đứng chính giữa năm sáu người kia, không bị Vô ảnh nuốt mất. Tuy nhiên có vẻ hơi chật vật, hiển nhiên là không nguy hiểm đến tính mạng. Trông thấy Diệp Mặc tới, mấy tên Đại La Tiên kia không tiếp tục công kích. Vô ảnh có chút ủ rũ cúi đầu đứng ở bên cạnh Diệp Mặc, cũng không tiếp tục công kích. Nó vừa mới khoe khoang khoác lác, muốn một ngụm nuốt gọn tên Đại La Tiên kia, bây giờ đừng nói nuốt đối phương, năm sáu Đại La Tiên này vây quanh nó, nếu như Diệp Mặc không đến, nói không chừng nó còn phải chịu thiệt nữa. - Vị tiên hữu này, Tiên Yêu thú này hẳn là tiên sủng của anh rồi, nó truy sát bạn của tôi nên chúng tôi ra tay ngăn cản. Bây giờ tất cả mọi người không có tổn hại gì, tôi đề nghị bỏ qua đi. Một Đại La Tiên tu vi đã đạt tới nửa bước Tiên vương chủ động đứng ra chắp tay nói với Diệp Mặc. Thấy đối phương ăn nói khách khí, Diệp Mặc cũng gật gật đầu, không thèm để ý. Đối phương hẳn là đã biết sự lợi hại của Vô ảnh, đoán chừng không chiếm được lợi thế nên mới như vậy. Với hắn mà nói, bây giờ cũng không cần phải nổi lên tranh chấp với người khác, trong này khắp nơi đều là thứ tốt. Vì chút xíu tranh chấp ấy mà lãng phí thời gian không có lợi gì. - Dám đoạt tiên linh mạch của lão đại ta, lần sau để bổn tiên nhìn thấy, nhất định một ngụm nuốt gọn ngươi. Vô ảnh thấy song phương sẽ không đánh nhau, có chút khó chịu nhìn chằm chằm tên Đại La Tiên bị nó đuổi chạy kia uy hiếp một câu. Bởi vì cấp tiếp theo của nó là Tiên Thao, tuy còn chưa thăng cấp đến Tiên Thao, cái thứ này mở miệng ngậm miệng đã tự cho mình là Tiên Thao. Mấy người nghe đến đó thì sững sờ, thế mới biết thì ra là người bên mình gấp nghé tiên linh mạch của người khác, khó trách người ta phải đuổi giết Tiên linh mạch đương nhiên là quý giá, nhưng đối với cái tiểu Thiên vực này mà nói, cũng không là cái gì. Dù sao trong khu vực của tiểu Thiên vực nhiều thứ tốt lắm, bọn họ thời gian có hạn, có thời gian đi cướp đoạt tiên linh mạch còn không bằng đi kiếm những vật khác. Vừa lúc đó, một làn pháo hoa bay lên trời. Mấy tên Đại La Tiên vốn là muốn rời đi sau khi trông thấy pháo hoa, ngay cả chào hỏi cũng không có, lập tức liền bay đi. Diệp Mặc lại nhìn ra, pháo hoa này rất không đơn giản, thậm chí tương đương với một tiên khí trung phẩm dùng một lần. - Đi qua xem một chút. Diệp Mặc lập tức nói, nói xong không chút khách khí ngồi lên người Vô ảnh. Vô ảnh thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền bỏ mấy tên Đại La Tiên lúc trước đi trước lại đằng sau. Mấy tên Đại La Tiên trông thấy tốc độ của Vô ảnh, lập tức khiếp sợ, Tiên Yêu thú này không biết là cái gì biến thành. Chẳng những sức chiến đấu cực kỳ dũng mãnh, hơn nữa ngay cả tốc độ cũng là hạng nhất. Thời gian chưa tới nửa nén nhang, Diệp Mặc đã tới được nơi bắn pháo hoa này, ở đây vậy mà tụ tập gần trăm người. Ngay cả Kế Khôn và thánh nữ Mịch Vân cũng ở trong đó. Trước mặt trăm người này có một ngọn núi lớn vô cùng, ngọn núi bị sương mù vây lại, mà bên trong sương mù lại không thể dùng thần thức quét vào được. - Lão đại, đây là một trận pháp tự nhiên. Sau khi dừng lại, Vô ảnh liền lập tức nói. Không cần Vô ảnh nói, Diệp Mặc cũng đã nhìn ra sương mù vây quanh ngọn núi này là một trận pháp tự nhiên to lớn. Hơn nữa còn là một trận pháp phòng ngự cao cấp. Ít nhất Diệp Mặc không cách nào phá trận pháp này được, đẳng cấp của trận pháp này quá cao. Trông thấy Diệp Mặc cưỡi một con ngựa đen có cánh kỳ quái tới, người nơi này cũng đã thấy rất là kì quái. Bây giờ thấy cái con ngựa đen kỳ quái này lại còn nói ra tiếng người, càng thấy kỳ quái hơn. Trong tình huống thông thường, người có được loại Tiên Yêu thú có thể nói chuyện, hơn nữa linh trí mở rộng này không phải là đại tông môn, thì cũng là đại năng đỉnh cấp, Đại La Tiên thông thường có thể có được loại Tiên Yêu thú này, thật sự là hiếm có. Trong mắt một số người đã lộ ra ý đồ tham lam, vừa rồi tốc độ của Vô ảnh, đã bị rất nhiều người nhìn tận mắt. - Vị tiên hữu này, tiên sủng này của ngươi có bán không? Bao nhiêu tiên tinh ta cũng mua. Ta đến từ Đông Hải đế tông, ngươi biết đấy, tiên đế đại nhân Dục Long của chúng ta cảm thấy rất là hứng thú đối với loại tiên sủng này, cho nên ta đề nghị ngươi bán đi, bằng không. . . Một gã Đại La Tiên hậu kỳ đi đến trước mặt Diệp Mặc chắp tay nói, một câu không nói hết, còn chừa lại nửa câu uy hiếp. Đông Hải đế tông vô cùng lớn mạnh, chỗ ở của ba vị tiên đế. Người bình thường nghe thấy được, cho dù là biết rõ gã cáo mượn oai hùm, cũng sẽ không vì một tiên sủng mà đắc tội Đông Hải đế tông. - Xéo đi, dài dòng thêm nửa chữ, bổn tiên một ngụm nuốt chửng ngươi. Diệp Mặc căn bản là không nói gì, Vô ảnh thì lớn tiếng quát lên. Đối với nó mà nói, cái gã đang nói chuyện này lại muốn châm ngòi lão đại đem mình bán đi, quả thực không thể chịu đựng nổi. Thêm nữa lúc trước nó biểu hiện không được tốt lắm, Vô ảnh thật đúng là sợ Diệp Mặc đem nó đi bán. Trừ phi nó là đồ ngốc, nơi có Thế Giới Hỗn Độn và Khổ Trúc không ở lại, lại đi theo người khác. Huống chi nó đã nhận chủ, căn bản sẽ không đi đâu. Người khác bán nó đi, nói không chừng lại còn nướng ăn. - Một con súc vật cũng dám ăn nói ngông cuồng. Đại La Tiên kia vẻ mặt lạnh lẽo, đưa tay liền chộp tới hướng Vô ảnh. Vô ảnh sao còn có thể nhịn được nữa, miệng há to ra chính là một ngụm. Đại La Tiên này so với kẻ trước kia ra tay với Diệp Mặc tu vi còn hơi thấp, hơn nữa gã còn chủ động phóng tới ra tay với Vô ảnh. Động một cái toàn thân đều lộ ra dưới cái miệng rộng của Vô ảnh, thậm chí không hề ngăn trở. Khi Đại La Tiên này cảm giác được lực hút mạnh mẽ truyền đến, không gian chung quanh càng không hề chịu sự khống chế của gã, lập tức vô cùng kinh hãi, gã biết mình đã xem thường cái thứ ngựa không giống ngựa, rồng không giống rồng này rồi. Vô ảnh nóng lòng muốn thể hiện bản thân trước mặt Diệp Mặc, càng liều mạng muốn nuốt chửng cái gã Đại La Tiên muốn mua nó này. Mắt thấy Đại La Tiên này sắp sửa bị Vô ảnh nuốt vào, hai người khác ở bên cạnh lập tức xông lên, muốn cứu Đại La Tiên đang bị Vô ảnh nuốt chửng này. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, nhấc tay một cái hai chưởng liền bổ ra. Một người đánh Vô ảnh, Vô ảnh thua coi như nó vô dụng. Lại đồng loạt đánh Vô ảnh, quả thực coi hắn là không khí rồi. Tiên Nguyên cùng thần thức của Diệp Mặc đã vượt xa một Đại La tiên viên mãn bình thường, nếu như hắn có thể khống chế phạm vi, thậm chí không hề thua kém so với Tiên vương bình thường. Hai tên Đại La Tiên tu vi bình thường này tới, hắn còn lâu mới thèm để ý. Không gian trong Tiểu Thiên vực không vững chắc như không gian bên ngoài. Cùng với khi Diệp Mặc đánh ra hai chưởng, không gian xung quanh liền rung rung lay động từng trận. Hai gã Đại La Tiên lập tức hoảng hốt, tranh thủ thời gian phóng ra pháp bảo ngăn trở hai chưởng này của Diệp Mặc. Thịch thịch. . . Hai tiếng vang lớn, hai tên Đại La Tiên này lại đang trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hai chưởng của Diệp Mặc đánh văng ra xa mấy ngàn mét, lúc này mới ngã bịch xuống. Tuy hai người không có ngã trên mặt đất, nhưng thực sự là đã chịu thiệt thòi lớn rồi. ‘Răng rắc’ một tiếng, lúc này tên Đại La Tiên bị Vô ảnh nuốt chửng kia đã biến mất không thấy gì nữa, còn có thể nghe thấy tiếng răng rắc trong miệng Vô ảnh. Lúc tên Đại La Tiên lúc trước muốn đoạt tiên linh mạch của Diệp Mặc kia đến nơi, vừa vặn trông thấy Vô ảnh nuốt một gã Đại La Tiên, Diệp Mặc hai chưởng đánh văng hai gã Đại La Tiên, lập tức kinh hãi không thôi, theo bản năng vòng qua Diệp Mặc và Vô ảnh đi tới một phía khác. Mấy gã Đại La Tiên đi theo gã kia càng thấy may mắn, không có động thủ với Diệp Mặc. Đại La Tiên trung niên mặt trắng không râu này thật sự là quá đáng sợ. Gần trăm người ở bên cạnh, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh. Trước sau chỉ có mấy hơi thở, một người một thú vừa mới tới đã trước tiên lên tiếng áp đaỏ người, nuốt một gã Đại La Tiên không nói, còn đánh bay hai gã Đại La Tiên hậu kỳ qua một bên. Một số người có tâm địa đã nhìn ra Diệp Mặc là người lạ mặt, nói cách khác Diệp Mặc không phải là cùng tiến vào với bọn họ. Nhưng cũng không có ai đi hoài nghi, dù sao sau khi đi vào rồi thì cũng có người lợi dụng mặt nạ che giấu tướng mạo. Kế Khôn kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, cô mơ hồ cảm giác Diệp Mặc ra tay có chút quen thuộc, cô cũng không dám tiến lên dò hỏi. Diệp Mặc và Tiên Yêu thú tiên sủng kia của hắn quá lợi hại, đặc biệt là Tiên Yêu thú không giống rồng không giống ngựa kia. Người ta chỉ muốn mua nó, nó liền nuốt luôn một Đại La Tiên. Một người đàn ông tu vi đã đạt tới nửa bước Tiên vương bước ra, cười chắp tay nói với Diệp Mặc: - Tôi đây là Nguyên Sát của Đại Xích Thiên vực, còn chưa thỉnh giáo đại danh của tiên hữu. - Ta là Ninh Tiểu Ma. Diệp Mặc lập tức chắp tay nói. Việc hắn muốn làm ở tiểu Thiên vực có chút lớn, không muốn liên lụy Kế Khôn. Lúc này mà nhận là quen biết với Kế Khôn, đối với Kế Khôn mà nói là không có bất kỳ lợi ích gì. - Ninh huynh xin chào, đỉnh núi sương mù này là một trận pháp tự nhiên, ta nghĩ Ninh huynh hẳn là đã biết rồi. Lúc trước chúng tôi bởi vì trông thấy một cây tiên linh vật đã có linh trí tiến vào trong ngọn núi sương mù này, nên mới vây ngọn núi này lại. Ngọn núi này là một trận pháp tự nhiên, tôi muốn mời Ninh huynh cùng phá vỡ trận pháp này. Bên trong ngọn núi sương mù này rất có thể có rất nhiều tiên linh vật cao cấp, một khi phá vỡ được, mọi người cũng dễ phân chia với nhau. Nguyên Sát nói xong, cười chờ Diệp Mặc trả lời. Diệp Mặc và tiên sủng kia thực lực quá cao, y bắn pháo hoa ra truyền tin là vì muốn tìm thêm một số người đến giúp đỡ, không nghĩ rằng lại tìm được cao thủ như Diệp Mặc tới. Ngay cả chính bản thân y, e rằng cũng không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Diệp Mặc đương nhiên biết rõ ý của Nguyên Sát, chỉ là tự nói với mình một chút trước, ngọn núi sương mù này là bọn họ phát hiện ra, một khi phá vỡ được, có cái gì thì mọi người cùng chia xẻ, không được một mình quá tham lam. - Đương nhiên có thể, nhưng nếu mọi người đã hợp lực, luôn luôn sẽ có người góp nhiều sức lực, cũng có người góp ít sức lực hơn. Ta nghĩ nếu như chia đều cũng không thỏa đáng phải không? Diệp Mặc lập tức nói. - Cái này là đương nhiên, ý của tôi cũng giống vậy, trận pháp thiên nhiên của ngọn núi sương mù này vô cùng kiên cố, mọi người chúng ta cần phải cùng nhau động thủ. Hàn huynh, huynh nói một chút đi. Nguyên Sát quay đầu kêu một Đại La Tiên hậu kỳ trẻ tuổi ở sau lưng một câu Đại La Tiên hậu kỳ trẻ tuổi kia đi tới trước mặt Diệp Mặc chắp tay nói: - Xin chào Ninh tiên hữu, tôi là Hàn Tiểu Phó, đến từ phủ thiên chủ của Thanh Vi Thiên. - Ngươi là đệ tử của tiên đế Vị Phong? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu. - Không phải, chỉ có điều sư phụ của tôi là bạn bè rất thân thiết với Đại Đế mà thôi, nên tôi được ở trong phủ thiên chủ. Hàn Tiểu Phó biết rõ sự lợi hại của Diệp Mặc, giọng điệu nói chuyện cũng thành khẩn. Diệp Mặc gọi là tiên đế Vị Phong, y lại tôn trọng xưng là đại đế Vị Phong, có thể thấy y cũng rất là tôn kính Vị Phong. - Tôi là một đại sư tiên trận cấp năm, tuy không phá được cái trận pháp thiên nhiên to lớn này, nhưng lại biết làm thế nào để tấn công mạnh cái trận pháp này. Nếu như Ninh tiên hữu bằng lòng, tôi có thể đến chỉ huy phá trận. Hàn Tiểu Phó lại rất khách khí nói. Diệp Mặc vừa định trả lời, Vô ảnh lại truyền âm qua, - Lão đại, bên trong ngọn núi sương mù này có rất nhiều thứ, tuyệt đối không nên chia đều với bọn họ, chúng ta làm một mình. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn nhìn Vô ảnh, tên này cũng quá gian tham rồi.    
Chương 1788 Phá Trận   Diệp Mặc đang muốn truyền âm cho Vô ảnh, hỏi xem nó làm sao mà biết được, liền cảm giác được có chút không đúng. Diệp Mặc theo bản năng quay đầu lại nhìn nhìn những người chung quanh, lại phát hiện phần lớn mọi người đều đang nhìn hắn và Vô ảnh. Chỉ trong nháy mắt Diệp Mặc liền hiểu ra, đưa tay vỗ vào đầu Vô ảnh một cái, - Không biết truyền âm thì đừng truyền, ngu ngốc, bây giờ tất cả mọi người đều biết rõ ngươi nói cái gì. Vô ảnh tuy đã thăng cấp đến Thiên Thao, nhưng đáng tiếc là truyền thừa của nó vẫn chưa hoàn thiện, truyền âm lại là tự nó đõe gọt ra đấy, thô ráp vô cùng. Truyền âm này vừa truyền ra, không gian dao động lập tức đã bị phần lớn mọi người nghe được. Như này chẳng khác gì nói ngay trước mặt người khác, ta biết trong đây có thứ tốt, ta cùng lão đại không cho bọn ngươi chơi. Vô ảnh lại không cảm thấy có lỗi chút xíu nào, chỉ là có chút ấm ức nói: - Lão đại, em đây truyền âm chẳng phải là vừa mới tự suy ra sao, vừa rồi em thí nghiệm một chút thôi. Kế Khôn và thánh nữ Mịch Vân mấy tiên nữ thật sự là nhịn không được, thậm chí bật cười, truyền âm như này thật sự là chỉ có kẻ dở hơi. Diệp Mặc thấy Vô ảnh vẫn còn mất mặt, tranh thủ thời gian truyền âm vài câu khẩu quyết cho nó, để nó ở một bên chậm rãi lĩnh ngộ. Truyền âm kỳ thật rất đơn giản, chẳng qua nếu như tu vi không tới nơi tới chốn thì rất dễ dàng bị người khác bắt được dao động không gian. Vô ảnh chưa từng truyền âm qua, thứ lần đầu tiên suy ra, cũng dám truyền trước mặt gần trăm Đại La Tiên hậu kỳ. Nguyên Sát cười ha ha, lại chắp tay nói: - Mọi người hợp tác, sau đó Hàn huynh chỉ huy phá trận, ý Ninh huynh như thế nào? Lúc này trong lòng y chắc chắn, vừa rồi cái tên không giống rồng cũng không giống ngựa kia truyền âm xong, tất cả mọi người cùng chung mối thù rồi, cho dù là Diệp Mặc muốn đánh lẻ cũng không được. Hàn Tiểu Phó là một đại sư tiên trận cấp năm, Diệp Mặc cũng là là một đại sư tiên trận, hơn nữa so Hàn Tiểu Phó còn cao hơn một chút. Hắn đương nhiên biết rõ trận pháp phòng ngự này lợi hại, dựa vào hai người hắn và Vô ảnh cho dù mấy ngày cũng mở không ra. Cho nên hợp tác là nhất định rồi. - Ý kiến của ta đương nhiên là giống với Nguyên Tiên hữu rồi, mọi người hợp tác... Diệp Mặc vừa nói đến đây lại lần nữa đã nghe thấy Vô ảnh truyền âm, - Lão đại, ta có thể phá vỡ sương mù bên ngoài, cái đó rất là nhiều dinh dưỡng. Diệp Mặc lại nhìn chung quanh một chút. Xác nhận lần này Vô ảnh thật sự học được truyền âm rồi, một câu vừa rồi kia không có bất kỳ người nào nghe được. Lúc này mới có chút thở phào nhẹ nhõm, cho dù là hợp tác, cũng không thể để át chủ bài bị người ta biết được ah. Sương mù bao trùm bên ngoài ngọn núi này chứa đựng Hồi Linh Ma khí dày đặc, so với cái loại Hồi Linh Ma khí khi mới vừa tiến vào tiểu Thiên vực kia còn nồng nặc hơn không chỉ mấy chục lần. Nếu như gượng ép công kích, sẽ tạo thành Hồi Linh Ma Khí tràn khắp bốn phía. Một khi Hồi Linh Ma khí tràn lan tứ phía, sẽ đẩy nhanh quá trình bào mòn linh căn của mọi người. Mà số 'Phi Tuyết Đan' còn lại của mọi người tối đa cũng chỉ có một viên mà thôi, cho dù là có một số người một mình đem theo 'Phi Tuyết Đan' tiến vào, kia cũng chỉ là số rất ít. Bởi vì mọi người sợ linh căn nhanh chóng bị bào mòn, cho nên lực công kích khẳng định sẽ giảm đi. Hơn nữa còn vì kiêng kị Hồi Linh Ma khí, lãng phí hết nhiều thời gian. Bây giờ Vô ảnh có thể nuốt chửng Hồi Linh Ma khí, vậy thì đồng nghĩa với hắn có thêm một lá bài tẩy. Nghĩ tới đây Diệp Mặc lập tức nói: - Nguyên Tiên hữu, sương mù vây quanh ngọn núi này có chứa rất nhiều Hồi Linh Ma khí, một khi gượng ép công kích, những Hồi Linh Ma khí này tràn ra bốn phía, sẽ đẩy mạnh bào mòn linh căn, hơn nữa còn kéo dài thời gian công phá trận pháp của ngọn núi này. Chúng ta chỉ có một ngày, sau một ngày, liền sẽ bị truyền tống ra ngoài, ta nghĩ rút ngắn thời gian là quan trọng nhất. Khi Diệp Mặc nói đến Hồi Linh Ma khí tràn ra bốn phía, chung quanh rất nhiều người đã lộ ra ánh mắt có chút kiêng kỵ. Ở đây bọn họ có bảy mươi, tám mươi người, đến bây giờ còn chưa công kích, chính là sợ những Hồi Linh Ma khí này, một khi Hồi Linh Ma khí tràn ra bốn phía, bọn họ sẽ phải rời khỏi tiểu Thiên Vực này trước thời hạn. Trong khu vực của Tiểu Thiên vực thật sự là có rất nhiều bảo bối, ở đây mỗi người thu hoạch đều sẽ vô cùng lớn, bây giờ bảo bọn họ rời đi sớm một phút, cũng sẽ không người nào bằng lòng. - Đúng là như thế. Ta đề nghị thông qua phương vị cố định phá vỡ trận pháp phòng ngự trước mắt này, chính là vì sợ Hồi Linh Ma khí. Hàn Tiểu Phó vội vàng nói. Diệp Mặc biết rõ Hàn Tiểu Phó này đến từ phủ thiên chủ của tiên đế Vị Phong, kỳ thật cũng rất muốn hỏi y một chút tiên đế Thiên Tinh có ở trong phủ Thiên chủ không, nhưng những lời này lại không thể tùy tùy tiện tiện hỏi ra. - Ninh huynh hẳn là có biện pháp gì tốt? Nguyên Sát đã hiểu ý Diệp Mặc, liền vội vàng hỏi. Diệp Mặc làm ra dáng vẻ tự tin trả lời: - Không sai. Nguyên Tiên hữu, nếu như trong khoảng thời gian ngắn ta phá được sương mù ở đây, để mọi người có thể thong dong phá trận, Nguyên Tiên hữu cho rằng có thể phân mấy phần đồ vật? Nguyên Sát sửng sốt một chút, lập tức mừng rỡ nói: - Ninh huynh, huynh thật sự có thể phá được sương mù? Vô ảnh ở một bên nghe thấy thế, lập tức lộ ra một bộ dáng khinh thường, nếu không phải Diệp Mặc chưa mở miệng, Nguyên Sát nói ra những lời này, nó liền sẽ lập tức vỗ ngực bước ra, há to miệng nuốt chửng sương mùi rồi. Tên này mà cũng dám hoài nghi năng lực của nó, quả thực không thể chịu đựng được. Nguyên Sát nói xong lập tức hiểu ra, căn bản là không đợi Diệp Mặc trả lời, lập tức liền nói: - Ninh huynh muốn mấy phần? Diệp Mặc biết ở đây nhiều người, thêm hắn nữa là tám mươi bảy người, muốn phân quá nhiều cũng không thích hợp. Nhưng quyền phân phối này nhất định phải nắm ở trong tay hắn, tiên linh vật chạy vào kia nhất định phải lấy về tay. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc hơi chút suy nghĩ nói: - Ta cũng không cần quá nhiều, đồ vật bên trong ta lấy hai phần, nhưng điều kiện tiên quyết là quyền phân phối đồ phải nằm trong tay ta. - Tôi đồng ý. Nguyên Sát không chút do dự trả lời, sau khi nói xong y nhìn nhìn những người còn lại hỏi - Các vị tiên hữu, vị Ninh tiên hữu này một mình phá vỡ sương mù chứa Hội Linh Ma khí. Nên có được quyền chủ động phân phối và hai phần đồ vật, tôi đã đồng ý, ý mọi người thế nào? - Tôi cũng đồng ý. Hàn Tiểu Phó lập tức trả lời, y là một tiên trận sư, hơn nữa lại đến từ phủ thiên chủ của tiên đế Vị Phong, ở đây cũng có chút địa vị. Lúc trước khi Diệp Mặc chưa tới, nơi này địa vị của y và Nguyên Sát là khá cao. - Đồng ý... Những người còn lại nhao nhao đồng ý, ngay cả hai gã Đại La Tiên bị Diệp Mặc hai chưởng đánh bay cũng không thể không đồng ý. Nếu như ở nơi khác, cũng có thể sẽ không ai đồng ý, có gần trăm người, một mình Diệp Mặc lại được phân hai phần, mọi người trong lòng khẳng định là không thoải mái. Nhưng ở đây thời gian có hạn, nếu như có thể trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ trận pháp tự nhiên ở đây, mọi người còn có nhiều thời gian hơn đi lấy những vật khác. - Ra tay đi. Diệp Mặc thấy tất cả mọi người đồng ý, cũng không do dự nữa, lập tức nói với Vô ảnh. Vô ảnh sớm đã đợi đến lúc được biểu hiện, nghe thấy Diệp Mặc nói, càng không chút do dự xông vào sương mù mở to cái miệng ra. Sương mù ban đầu vốn bao phủ ngọn núi kín kẽ, lập tức bắt đầu quay cuồng, đến lúc sau thì giống như một đám mây dày đặc cuồn cuộn. Rất nhanh mọi người đã bắt đầu thấy rõ, trong đám sương mù này, Tiên Yêu thú không giống rồng cũng không giống ngựa kia đang há to cái miệng. Đám sương mù quay cuồng không thôi kia giống như nước sông không có đê chắn vọt vào trong miệng Tiên Yêu thú này, Hồi Linh Ma khí đáng sợ này vậy mà lại bị Tiên Yêu thú này nuốt chửng hết. Một số người lập tức bắt đầu hoảng sợ, đây rốt cuộc là thứ Tiên Yêu thú gì vậy? Ngay cả Hồi Linh Ma khí cũng có thể nuốt chửng được, đây quả thực là quá nghịch thiên mà? Một vài Đại La Tiên có tâm địa đã nghĩ đến, Tiên Yêu thú ngay cả Hồi Linh Ma khí cũng không sợ, chẳng lẽ có thể bỏ qua Hồi Linh Ma khí ở nơi này. Muốn ở lại bao lâu thì ở lại bấy lâu? Nguyên Sát sắc mặt cũng là thay đổi cực lớn, y không nghĩ tới Tiên Yêu thú này của Diệp Mặc chẳng những lợi hại, còn có bản lãnh như thế này, một khi bọn họ bị truyền tống ra ngoài, Tiên Yêu thú này một mình ở trong này, vậy sẽ lấy được bao nhiêu là thứ? Chỉ trong thời gian nửa nén nhang, sương mù vây quanh ngọn núi này đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, trận pháp lộ ra ngay cả một số người không phải là tiên trận sư cũng có thể thấy được. Mấy Đại La Tiên trông thấy sương mù đã biến mất, lập tức liền xông lên muốn tấn công mạnh. Lại không ngờ Vô ảnh bỗng nhiên lại giống như hút thuốc, phun ra một đám sương mù, mấy tên Đại La Tiên xông lên kia lập tức kinh hãi rút lui trở về. Vô ảnh dương dương đắc ý lại hút đám sương mù kia vào, tựa như đang cảnh cáo mọi người, sương mù ta nuốt chửng vào vẫn có thể phun ra ngoài đấy. Diệp Mặc lại âm thầm im lặng. Hắn biết những sương mù mà Vô ảnh có thể phun ra này chỉ là một phần thôi, sương mù này sau đó vẫn bị nó tiêu hóa hết. Chỉ cần qua thời gian nửa ngày, đám sương mù này chắc chắn sẽ bị nó tiêu hóa hết, cũng không cách nào phun ra được nữa. Thứ này xem ra chính là trời sinh nha, những thứ này từng cái từng cái, cũng không biết là ai dạy nó nữa. Hay là do mình bảo nó luôn đánh lén người khác, cái thứ này đánh lén đã quen, ưa thích hạ thủ sau lưng hay sao ấy? Nguyên Sát rất nhanh liền từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, sắc mặt y bình tĩnh vô cùng nói với Hàn Tiểu Phó vẫn đang còn bị chấn động: - Hàn huynh, bây giờ huynh tới an bài điểm công kích đi. Tuy Nguyên Sát ngoài mặt bình tĩnh lại, nhưng trong lòng y cũng đã coi Vô ảnh của Diệp Mặc là thứ nhất định phải lấy được. Tiên Yêu thú nghịch thiên này tuyệt đối không đơn giản. Thậm chí có thể là thần thú. Ở đây, y không có cách nào đối phó, cho nên y hạ quyết tâm, một khi ra bên ngoài, lập tức sẽ báo lại cho tông môn về sự xuất hiện của Tiên Yêu thú. Hàn Tiểu Phó cũng hiểu được, lập tức chỉ định một điểm công kích. Sau đó trong lòng cũng nghĩ về lai lịch của Tiên Yêu thú này. Con Tiên Yêu thú này nhất định phải báo cáo cho sư phụ của mình, còn xử lý Ninh Tiểu Ma này như thế nào, đó không là chuyện của y. Diệp Mặc thấy ánh mắt của mọi người lập loè, há có thể không biết những người này đang nghĩ gì. Trên thực tế, cho dù là Vô ảnh không có biểu hiện ra cái loại phương pháp nghịch thiên này, dựa vào việc Vô ảnh mọc cánh màu vàng kim, sau này Diệp Mặc cũng sẽ không kêu Vô ảnh ra trước mặt người khác nữa, trừ phi hắn đã có được thực lực nhất định, nếu không Vô ảnh tất nhiên sẽ bị người khác đoạt mất. Trông thấy Vô ảnh có thể lại phun Hồi Linh Ma khí đã nuốt chửng vào ra, mấy chục tiên nhân ở đây đã không còn ai dám tới gần Vô ảnh nữa. Hàn Tiểu Phó mặc dù không có cách phá vỡ cái tiên trận phòng ngự cao cấp này, nhưng là một đại sư tiên trận cấp năm, vẫn tìm được nơi có thể tấn công mạnh vào cái tiên trận tự nhiên này. Tuy không phải là điểm yếu nhất, nhưng mười người đồng thời phóng tiên khí pháp bảo ra công kích, cho dù là tiên trận thiên nhiên có kiên cố hơn nữa, cũng sẽ không ngừng bị mài mòn. Lại nửa ngày nữa trôi qua, tiên trận tự nhiên phát ra hàng loạt thanh âm ken két, tất cả mọi người đều hưng phấn lên, tất cả mọi người biết rõ tiên trận này sắp bị phá giải. Sau một tiếng vỡ nát "Răng rắc...", thanh âm ken két liên miên không ngừng truyền ra, người ở đây đều biết, tiên trận đã hoàn toàn bị phá vỡ. Một luồng tiên linh khí dày đặc đập vào mặt, một cây cổ thụ cao vài chục trượng to lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mấy trăm tiên linh quả hồng sáng loáng đọng trên nhánh cây, trông có vẻ cực kỳ xinh đẹp. - Bồng Việt Tiên Quả? Gần như tất cả mọi người đều kinh ngạc kêu lên, rất nhiều người đã từng thấy cây Bồng Việt Tiên Quả, nhưng chưa bao giờ thấy qua cây Bồng Việt Tiên Quả cao to như vậy. Không đợi người khác mừng rỡ xong, một bóng dáng màu đen tốc độ cực nhanh đã vọt vào trong trận pháp to lớn, đứng ở trước cây Bồng Việt Tiên Quả, đồng thời phun ra liên tiếp mấy luồng Hồi Linh Ma khí, sau đó mới lớn tiếng nói: - Lão đại, trận pháp đã phá rồi, bây giờ đến phiên anh tới phân phối. Mấy tên oắt đứng gần trận pháp kia, đều tránh ra một chút, càng đứng sau lão đại sẽ phân chia cho người đó trước.    
Chương 1789 Ăn Cho Lắm Vào   Ổ, trên mặt đất còn chút trái cây nát, vứt đi quả thực rất phí. Bổn tiên dù sao cũng là yêu thú, cũng không ăn kiêng, cũng không để ý đến những thứ vất trên mặt đất. Vô Ảnh sau khi nói xong, nhặt lấy toàn bộ mười mấy Bồng Việt tiên quả rơi trên mặt đất, ném vào trong miệng. Những người trong này lập tức hiểu ra ý của Vô Ảnh, một số người sắc mặt lập tức trớ nên khó coi, trong trận pháp chỉ có một cây Bồng Việt Tiên quả, không còn thứ gì khác, nếu như Vô Ảnh chi là ngăn mọi người lại, thì cũng không có gì, dù sao lúc trước đã nói rõ phương án phân chia rồi, Bồng Việt Tiên quả trên cây mặc dù nhiều, nhưng một khi chia ra, thì mỗi người chắc cũng chi được một hai quả. Bồng Việt Tiên quả rơi trên đất chẳng lẽ không phải Bồng Việt Tiên quả sao? Thằng này nói một câu không ăn kiêng, liền chén hết hơn mười quả. Hơn mười quả Bồng Việt Tiên quả dưới đất, căn bản không ai nói là không cần cả, tên này ỷ tốc độ của mình nhanh, không ngờ lại cuốn lấy nuốt xuống trước, quả thực không biết xấu hổ. Bồng Việt Tiên quả rơi trên mặt đất cũng đã chín rồi, có chút màu tím trong đó, làm gì có bộ dạng bị nát? Bồng Việt Tiên quả và những quả khác không giống nhau, một khi rơi xuống sẽ từ từ chuyển sang màu tím, cũng có nghĩa là đã chín. Chi là làn khói sương mù phía trước Vô Ảnh do hơn mười tia Hồi Linh ma khí tạo thành, làn khói sương mù này cũng không giống với lúc trước, những thứ này đều bị Vô Ảnh khống chế, một khi Vô Ảnh muốn dùng những thứ này tấn công những người kia, thì lập tức sẽ bóp nát ngọc bài truyền tống ra ngoài. Sắc mặt Nguyên Sát cũng có chút lúng túng rồi, hơn mười quả khác thì thôi, nhưng hơn mười Bồng Việt Tiên quả không ngờ lại bị Tiên yêu thú này dùng cách ăn của con rùa đen lãng phí hết rồi. Diệp Mặc lập tức biết Vô Ảnh tham ăn quá rồi, điều này sẽ khiến nhiều người tức giận. Hắn nhanh chóng bước lên phía trước, tát một cái: Thu lại Hồi linh ma khí của mày ngay, mày cho rằng ai cũng giống như mày sao, thứ rơi trên mặt đất cũng dám lấy để ăn sao? Cút sang một bên. Vô Ảnh nhanh chóng thu lại Hồi Linh ma khí, dương dương đắc ý chạy sang một bên. Diệp Mặc ôm quyền nói: Các vị Tiên hữu, những Bồng Việt Tiên quả trên cây có 201 quả, Nguyên tiên hữu và Hàn tiên hữu xuất lực hơi lớn, mỗi người được ba quả, những Tiên hữu còn lại mỗi người hai quả, không biết ý của các vị thế nào? Nguyên Sát nghe thấy vậy, sắc mặt liền dần thay đối đồng ý nói: Ninh tiên hữu xuất lực là mạnh nhất, quyền phân chia cũng nói rõ trước là do Ninh tiên hữu, lời của Ninh tiên hữu tôi đương nhiên không có vấn đề gì. 201 Tiên quả, Diệp Mặc lấy hai phần, đã hơn bốn mươi, bây giờ căn cứ theo cách làm của Diệp Mặc, hắn cuối cùng còn lại căn bản đến 30 cũng chưa đến. Nếu như không tính hơn mười Bồng Việt Tiên quả bị Vô Ảnh nhặt đi, thì Diệp Mặc cũng bị thiệt rồi. Tiên quả mà Vô Ảnh nhặt, cho dù những người trong này da mặt dày, cũng không tiện lấy. Người ta một người cộng với một yêu thú, một người nói dù sao tôi là yêu thú, ý đó là tôi cũng không tính là người rồi. Còn một người nói nhặt đồ trên đất ăn, mất mặt xấu hổ. Nếu như có người lại nhắc đến Vô Ảnh nhặt Bồng Việt Tiên quả trên đất ăn, thì rõ ràng cũng là tự làm mình mất thân phận. Những người trong này, ai ai cũng xuất thân hiển hách, nếu như không có Bồng Việt Tiên quả thì cũng có thể có người nói ra. Nhưng bây giờ mỗi người đều được hai quả, ai sẽ tự đánh mất thân phận của mình mà đi nhắc lại chuyện đó? Cho dù có nhắc đến, một câu nói của người ta tôi chia không đủ thì anh đừng lấy Bây giờ Diệp Mặc chủ động chịu thua thiệt, thiếu đi 10 Tiên quả, mọi người ai ai cũng đồng ý. Cho dù là cách làm của Vô Ảnh vô sỉ, nhưng đối với Diệp Mặc có thể thiếu đi mười quả, cũng coi như thỏa mãn. Diệp Mặc vừa với đưa 3 quả Bồng Việt Tiên quả cho Nguyên Sát, Vô Ảnh liền bất mãn nói: Lão đại, dựa theo cách chia hai phần, anh ít nhất cần phải có 40 Bồng Việt Tiên quả? Nếu như là cách làm bây giờ của anh, thì chúng ta lỗ lớn rồi. Đại La Tiên đứng bên ai ai cũng vô cùng khinh bĩ Vô Ảnh, không có ai muốn lúc này lại nói nhiều lời, Bồng Việt Tiên quả sắp đến tay rồi, lúc này nhiều lời đắc tội với con Tiêu yêu thú đó thực sự không khôn ngoan. Diệp Mặc giống như không nghe thấy Vô Ảnh nói gì vậy, từng quả Bồng Việt Tiên quả được hắn phân chia đi. Hơn 80 người, tất cả nhanh chóng nhận được Bồng Việt Tiên quả, trên cây lập tức chi còn thừa lại 27 quả. Ổ, tôi nghĩ ra rồi, lão đại anh định lấy cây này đi, mặc dù bị lỗ nặng, nhưng cũng coi như ít đi chút ít. Đợi sau khi Diệp Mặc phân phát xong, Vô Ảnh đột nhiên vui mừng nói. Diệp Mặc thầm khen Vô Ảnh thông minh, hắn đang định lấy cây Bồng Việt Tiên quả đi, thực ra hắn cũng biết trong này tuyệt đối không phải một mình hắn muốn lấy cây Bồng Việt Tiên quả đi. Đang lúc hắn định nói ra, thì tên Vô Ảnh này thật giống như biết những gì hắn nghĩ, lập tức nói ra. Vô Ảnh vừa mới nói xong, thì Nguyên Sát sắc mặt biến đồi, gã lúc trước không chủ động nói mình cần nhiều hơn chút, chính là vì muốn cây Bồng Việt Tiên quả này, bây giờ không ngờ lại bị Vô Ảnh nói ra trước. Đáng tiếc là không đợi gã nói, thì Vô Ảnh cũng đã bước đến trước cây Bồng Việt Tiên quả đó, há to miệng, trực tiếp nhổ cây Bồng Việt Tiên quả lên. Diệp Mặc thấy vậy, làm gì còn chờ đợi gì nữa, cũng tiện tay thu cây Bồng Việt Tiên quả vào trong nhẫn trữ Haizz, lão đại, anh đúng là người tốt, nếu như là lời của em, em thậm chí lấy đến 41 quả Bồng Việt Tiên quả, không ngờ anh chi lấy khoảng 20. Vô Ảnh thấy Diệp Mặc sau khi cất vào trong nhẫn trữ vật rồi, còn cảm thán một câu. Những người xung quanh thầm mắng Vô Ảnh không biết xấu hố, 27 quả cũng gọi là khoảng 20 được sao? Đúng lúc Nguyên Sát muốn thương lượng cùng Diệp Mặc một chút, đưa cây Bồng Việt Tiên quả ra, thì xung quanh cái hố nơi cây Bồng Việt Tiên quả được nhổ lên phát ra những âm thanh răng rắc. Gần trăm người lập tức lùi về phía sau, ngay cả Diệp Mặc cũng nhanh chóng lùi về. Chi trong tích tắc, trận pháp phòng ngự vừa nãy bị mọi người đánh ra một lổ hống toàn bộ sụp đổ. Còn sau khi đại trận trước mặt bị sụp đố, lại xuất hiện một ngọn núi đầy sương mù mới. Ngọn núi sương mù này bị đại trận xung quanh Bồng Việt Tiên quả trước mặt chặn lại, đám người căn bản cũng không phát hiện ra, bây giờ cây Bồng Việt Tiên quả lấy đi rồi, đại trận trước mặt bị sụp đổ, lập tức liền hiện ra. Chẳng trách tôi nói Tiên linh vật chạy vào kia không còn nữa, hóa ra nơi này còn có một trận pháp trong đó nữa. Lập tức có người ngạc nhiên nói. Nguyên Sát lúc này cũng không chút do dự kìm nén không nói việc Diệp Mặc lấy cây Bồng Việt Tiên quả ra nữa, lập tức ôm quyền nói với Diệp Mặc: Anh Ninh, không ngờ trong này còn có một đại trận, xem ra đồ tốt thực sự chính là trong đại trận sương mù này. Những người còn lại trong này cũng trở lên kích động, đại trận sương mù đầu tiên, bọn họ lấy được hai quả Bồng Việt Tiên quả. Mặc dù cái cây đã bị Diệp Mặc lấy đi rồi, nhưng hai quả Bồng Việt Tiên quả cũng là vật vô giá rồi. Thứ trong đại trận phía sau này chắc chắn còn tốt hơn phía trước, có thể tưởng tượng, một khi phá được đại trận phía sau này, thì đám người cũng nhìn thấy được nhiều đồ nghịch thiên hơn. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, đại trận thứ nhất hắn không thể không phá, cho dù hắn không ra tay, thì người khác chỉ là tốn hơn nửa ngày là có thể phá được. Nhưng đại trận thứ hai này, rõ ràng lại càng tốn thời gian hơn đại trận thứ nhất. Mà bây giờ thời gian đám người ra ngoài chi có nửa ngày, chi có thằng ngốc mới để Vô Ảnh đi phá trận, hắn thà rằng đợi sau khi đám người này đi rồi, thì tự mình dẫn theo Vô Ảnh vào trong đó từ từ tiêu ma. Vô Ảnh giống như biết được nó lại phải ra sân, lập tức có chút yếu ớt nói: Lão đại, em vừa nãy hình như ăn hơi nhiều. Bây giờ bụng không được thoải mái lắm, không biết có chết hay không... Có phải vừa nãy mày nuốt Hồi Linh ma khí nên có vấn đề gì rồi hay không? Sự vô sỉ của Vô Ảnh, Diệp Mặc cũng biết rồi, bây giờ nó nói như vậy, Diệp Mặc làm gì còn không biết. Đúng đúng, em chính là vừa nãy ăn nhiều sương mù kia quá. Vô Ảnh vội vàng nói. Diệp Mặc tát một cái nói: Vậy mày không nhanh chóng nôn nó ra, để lại trong bụng muốn chết à. Vô Ảnh thầm mắng mình đần, so với lão đại, thì nó còn kém xa. Lúc này nó cũng không cần Diệp Mặc nhắc nhở nữa, hơn mười đường Hồi Linh ma khí được phun ra ngoài, trong nháy mắt đại trận sương mù trước mặt lại thêm một tầng Hồi Linh ma khí nhàn nhạt. Diệp Mặc có chút áy náy đứng ôm quyền nói với Nguyên Sát: Nguyên tiên hữu, đúng là ngại quá, Tiên sủng của tôi hình như ăn nhiều quá rồi, tôi phải dẫn nó đi tim một nơi nào đó nghĩ ngơi chút. Những thứ trong này mặc dù quý giá, nhưng xem ra cũng không đến lượt tôi rồi. Nói xong Diệp Mặc cũng không đợi Nguyên Sát trả lời, trực tiếp ngồi lên người Vô Ảnh, Vô Ảnh mang theo một làn khói nhẹ, trong nháy mắt biến mất, làm gì còn kiểu yếu ớt vừa nãy. Đúng là không biết xấu hổ. Một tên Đại La Tiên hậu kỳ xanh mặt nói. Đừng nói là gã nói như vậy, ngay cả sắc mặt những người còn lại cũng cực kì khó coi. Chủ ý của Diệp Mặc và Vô Ảnh, căn bản chính là tâm Tư Mã Chiêu, ai mà không biết? Vô Ảnh kia căn bản cũng không sợ Hồi Linh ma khí. Ninh Tiểu Ma đó chắc chắn cũng không còn cách nào trốn tránh, đợi sau khi bọn họ đi rồi, hai tên vô sĩ này nhất định sẽ đến đây lần nữa. Càng không biết xấu hổ hơn chính là, đi thì cũng đi rồi. Không ngờ lúc sắp đi còn phun ra mười mấy đường Hồi Linh ma khí, khiến mọi người phá trận này cũng khó khăn thêm. Sắc mặt Nguyên Sát âm trầm chằm chằm nhìn về phía mà Diệp Mặc đi, một lát sau, mới ôm quyền nói: Thời gian của chúng ta có hạn, muốn phá vờ đại trận này chắc cũng rất khó. Các vị Tiên hữu, tôi cũng đi trước đây. Nói xong gã dẫn theo đồng bọn, quay người nhanh chóng biến mất. Thời gian trong này là tài phú, lãng phí chút thời gian, cũng chính là lãng phí thêm chút tài nguyên vô tận thôi. Những người còn lại thấy Nguyên Sát đi, lập tức nhao nhao đi hết. Trận pháp này có nhiều sương mù bảo hộ như vậy, lại bị Tiên yêu thú vô si kia phun ra nữa, vô số Hồi Linh ma khí trôi nổi, muốn phá trận được trong thời gian ngắn, căn bản cũng không thể nào, cũng không bằng đi tim một số vật khác. Lúc này Diệp Mặc sớm đã trồng cây Bồng Việt Tiên quả kia vào trong Thế giới trang vàng rồi, trong lòng cũng rất hài lòng. Chẳng những lấy được hơn 20 Bồng Việt Tiên quả, còn lấy được một cây Bồng Việt Tiên quả, vận khí này đúng là không tệ. Biểu hiện hôm nay rất tốt. Diệp Mặc khen Vô Ảnh một câu, cũng rất hài lòng với sự nhanh trí của Vô Ảnh. Hắn cảm thấy chi cần cho Vô Ảnh nhiều cơ hội hơn, thì tên này tuyệt đối sẽ là một tên vô cùng giảo hoạt. Lão đại, em cũng là học từ anh đấy. Nhưng hôm nay em mới biết, em còn kém anh nhiều. Vô Ảnh nịnh nọt một câu, đang nghĩ có nên nôn mười mấy quả Bồng Việt Tiên quả ra không. Bồng Việt Tiên quả đối với nó mà nói cũng cực kỳ tốt. Mặc dù chút quả này để cho nó thăng cấp thì cũng còn kém xa, nhưng lão đại nói rồi, nếu như bản thân nó không nghĩ ra cách, thì cả đời này chỉ có thể dậm chân tại cấp bậc Thiên Thao thôi, càng đừng mong tiến thêm bước nữa. Diệp Mặc tối sầm mặt lại nói: Tao dạy mày những thứ này từ lúc nào? Vô Ảnh thấy giọng điệu bất thiện của Diệp Mặc, lập tức biết mình hình như nói sai, mau nói: Lão đại, em lúc trước còn nhặt được hơn 10 quả Bồng Việt Tiên quả, có cần nôn ra cho anh hay không? Không cần, tự mày từ từ mà hưởng thụ đi. Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ nói, Bồng Việt Tiên quả hắn còn hơn 20 quả nữa, làm gì còn tranh mười mấy quả mà Vô Ảnh đã nuốt vào trong bụng nữa? Thấy Diệp Mặc nói vậy, Vô Ảnh không chút khách khí bắt đầu luyện hóa Bồng Việt Tiên quả cùng Hồi Linh ma khí.    
Chương 1790 Ba Ngày Đã Đến   Diệp Mặc cùng Vô Ảnh đi được khoảng hai tuần hương, liền cảm nhận được một luồng Tiên linh khí vô cùng nồng đậm. Tiên linh khí này quá nồng đậm, căn bản không cần Vô Ảnh nhắc nhở, thì Diệp Mặc đã cảm nhận được rồi. Không đợi Diệp Mặc nói, Vô Ảnh cũng đã xông ra, nơi có Tiên linh khí nồng đậm như này, chắc chắn là có đồ tốt. Khi Vô Ảnh đến được nơi có Tiên linh khí nồng đậm đó, Diệp Mặc cũng đã nhìn ra nguyên nhân vì đâu mà có Tiên linh khí nồng đậm như vậy rồi. Ở đây xuất hiện một đoạn Tiên linh mạch thượng phẩm, hơn nữa đoạn Tiên linh mạch này còn lớn hơn nhiều so với đoạn Tiên linh mạch mà lúc trước lấy được. Thậm chí nó có thời gian tiến hóa nhất định, đoạn Tiên linh mạch này cho dù thăng cấp thành Tiên linh mạch cực phẩm cũng không có gì là lạ. Lão đại, tên này em biết. Vô Ảnh truyền âm nói. Diệp Mặc đương nhiên biết Vô Ảnh biết người này, tên Đại La Tiên rút Tiên linh mạch này chính là Nghiêm Cửu Thiên, xung quanh y còn lưu lại những dấu vết đánh nhau kịch liệt. Có thể thấy Nghiêm Cửu Thiên đã xử người tranh giành Tiên linh mạch với y, sau đó tự mình rút Tiên linh mạch. Vô Ảnh biết Nghiêm Cửu Thiên là vì Diệp Mặc khi lần đầu tiên ra tay với Nghiêm Cửu Thiên, Vô Ảnh còn đánh lén Nghiêm Cửu Thiên nữa. Lần thứ hai hắn và Nghiêm Cửu Thiên ra tay, thì Vô Ảnh cũng đã bắt đầu ngủ say rồi, ngược lại cũng không giúp được gì. Nghiêm Cửu Thiên cũng nhìn thấy Vô Ảnh và Diệp Mặc, gã sau khi nhìn thấy Vô Ảnh. Ánh mắt ngược lại lại sáng lên. Nhưng tay của gã cũng không dừng lại, chỉ trong tích tăc, gã đã cất đoạn Tiên linh mạch vào trong nhẫn trữ vật của mình. Diệp Mặc rất muốn xông lên cướp đoạn Tiên linh mạch của Nghiêm Cửu Thiên ngay lập tức, Nghiêm Cửu Thiên thăng cấp nhanh hơn hắn nhiều, lúc này Nghiêm Cửu Thiên cũng đã là Đại La Tiên hậu kỳ rồi, gã lại lấy được Tiên linh mạch nữa, còn lấy được một số Tiên linh thảo cao cấp trong Tiểu thiên vực, chuyện trong thời gian ngắn có thể thăng cấp là chắc như đinh đóng cột. Còn hắn bây giờ mới là Đại La Tiên sơ kỳ, muốn thăng cấp lên Tiên vương thì vẫn còn sớm lắm. Nhưng hắn lại biết nếu như mình xông lên cũng vô dụng, cũng chi nhanh chóng bại lộ thân phận của mình mà thôi. Đến Quý Bá cũng không giữ lại Nghiêm Cửu Thiên được, Diệp Mặc biết hắn bây giờ tuyệt đối cũng không giữ lại được đối phương. Vị bằng hữu, Tiên yêu thú này của anh có bán không, nếu như bán thì tôi vừa nãy lấy được một đoạn Tiên linh mạch, có thể đồi cho anh. Vô Ảnh ghét nhất là người khác muốn mua nó, bây giờ Nghiêm Cừu Thiên lại nói như vậy, nó lập tức gào thét. Diệp Mặc vỗ vỗ Vô Ảnh. Hắn biết mình một khi động thủ, Nghiêm Cửu Thiên nhất định sẽ nhận ra hắn, lúc này động thủ cũng không có ý nghĩa gì, hắn đến Tiểu thiên vực, chính là không muốn bất kỳ ai nhận ra hắn. Đi thôi. Diệp Mặc vỗ Vô Ảnh, Vô Ảnh lập tức mang theo một cái bóng biến mất. Nghiêm Cửu Thiên cau mày nhìn nơi mà Diệp Mặc biến mất, một lúc lâu sau mới lấm bẩm: Không ngờ lại mang theo chút long uy, con phi mã này chẳng lẽ lại là long tộc biến dị sao? Thời gian ba ngày thoáng cái là hết, ngày thứ ba, những người trên quảng trường Hồng Vũ tiên thành chẳng những không ít đi, ngược lại càng lúc càng đông hơn. Bọn họ đều đang đợi người vào Tiểu thiên vực ra ngoài, vì những người vào trong Tiểu thiên vực sau khi ra ngoài, chẳng những có các loại Tiên linh thảo cao cấp được mang ra bán, thậm chí có thể xuất hiện Y Vương đan nữa. Trong Tiên giới mặc dù Tiên vương rất nhiều, nhưng đối với Đại Tiên mà nói, Tiên vương quả thực cũng chi là số ít ỏi mà thôi. Trong một triệu Đại La Tiên, cũng chưa chắc đã có được một Tiên vương. Cho dù Y Vương đan chỉ có thể khiến ti lệ Đại La Tiên thăng cấp lên Tiên vương cao lên được ba phần, nhưng Y Vương đan lại quá khan hiếm, nên vẫn là đan dược quý giá. Bề ngoài thì Y Vương đan chỉ có thể khiến ti lệ Đại La Tiên thăng cấp lên Tiên vương cao thêm ba phần, trên thực trế vài phần đó cũng là hơi cao rồi. Rất nhiều người đều dậm chân ở Đại La Tiên vô số năm rồi, tích lũy cũng chi có thể đạt đến đỉnh phong, mà Y Vương đan chi cho bọn họ một cơ hội đột phá mà thôi. Thứ tốt của Tiểu thiên vực thực sự quá nhiều rồi, nhưng đáng tiếc cho dù những thứ tốt có nhiều đi nữa, những người trong này cũng sắp ra rồi. Nếu như không ra, có lẽ truyền tống bài trong tay họ cũng sẽ tự hết hiệu lực, một khí không có truyền tống ngọc bài, thì tương lai bọn họ cũng sẽ bị giam cầm trong Tiểu thiên vực. Những tên Đại La Tiên kia mặc dù không muốn, cũng phải từng người từng người một bóp nát ngọc bài, truyền tống ra ngoài. Lúc này mười Tiên vương trên bình đài thiên thạch khổng lồ kia cũng chờ đã lâu rồi, sau khi từng người từng người bóp ngọc bài ra ngoài, đồ trong nhẫn trữ vật của bọn họ không chút giấu diếm đều được xuất hiện trước mặt những vị Tiên đế này. 1100 người tiến vào Tiểu thiên vực, cuối cùng đi ra còn có 958 người. Hơn một trăm người bị mất tích, những người này ngoại trừ một số người vì bắt đầu truyền tống xảy ra chuyện, không phải bị người giết, thì chính là còn ở lại trong Tiểu thiên vực. Sau nửa tuần hương, bao gồm cả mười vị Tiên đế tồng cộng có hơn 900 người lại lần nữa truyền tống về quảng trường lớn. Đối với ti lệ tiến vào các loại bí cảnh thí luyện mà nói, 1100 người tổn thất chưa đến 200 người, phải nói là có thể tiếp nhận được. Khi mười vị Tiên đế cùng hơn 900 Đại La Tiên được truyền tống đến quảng trường của Hồng vũ tiên thành, đồng thời bình đài thiên thạch hư không lập tức bị nồ tung, còn màn hình trận pháp giám sát cũng lập tức tiêu tán. Một gã tiên tôn thấy thiên thạch trên màn hình trận pháp giám sát bị nổ tung, sắc mặt đại biến, gã lập tức cẩn thận đi đến bên Vị Phong tiên đế khom người nói: -    Thiên chủ đại nhân, bình đài thiên thạch này nổ tung rồi, nhóm người tiếp theo của chúng ta làm sao vào đó được? Vị Phong tiên đế nghe thấy gã Tiên tôn kia nói vậy, ngược lại cười khẩy gã một cái, lập tức nói: Không có nhóm tiếp theo đâu, Tiểu thiên vực kia sắp nồ tung rồi, còn phái người đi làm gì nữa? - Hả... Gã Tiên tôn kia giật mình, theo bản năng nói: Nhưng, nếu như có người còn chưa ra thì làm sao? Trước khi vào trong, chúng ta cũng đã nói rồi, chi có thời gian ba ngày, nếu như ba ngày rồi mà vẫn chưa ra, thì hậu quả tự gánh lấy. Vị Phong tiên đế nói xong, lại càng không thèm để ý đến gã Tiên tôn đó nữa. Y sao không biết mục đích câu hỏi của gã Tiên tôn này chứ? Rõ ràng đệ tử của gã Tiên tôn này hoặc là những người có liên quan vẫn còn trong Tiểu thiên vực, muốn chiếm tiện nghi. Nếu như tiện nghi dễ chiếm như vậy, thì cũng không gọi là tiện nghi nữa rồi. Vị Phong tiên đế đứng trên đài cao giữa quảng trường, cao giọng nói: Lần này những Tiên linh vật lấy được trong Tiểu thiên vực, tổng thể mà nói cũng coi là viên mãn. Mặc dù cũng mất tích một số thiên tài, nhưng so với thí luyện khác mà nói, sự mất mát của chúng ta cũng coi là ít rồi. Không ai nghi ngờ câu nói này của Vị Phong tiên đế, vì y nói chính xác là như vậy, đối với những người bị thất lạc trong bí cảnh thí luyện khác mà nói, thì tổn thất lần này cũng chưa là gì. Bây giờ chúng tôi công bố những thứ lấy được trong Tiểu thiên vực một chút, sau đó sẽ nói cụ thể về chuyện phân chia... Lời của Vị Phong tiên đế còn chưa dứt, thì lại có một gã Đại La Tiên hậu kỳ chủ động tiến đến khom người nói: Thiên chủ đại nhân, lần này Tiểu thiên vực có người vi phạm quy định, tự dùng Bồng Việt Tiên quả trong Tiểu thiên vực, còn ra tay giết chết Phục Tằng Sinh của Đông Minh đế tông nữa... Lời của gã Đại La Tiên hậu kỳ này còn chưa nói xong, thì một người đàn ông lông mày rậm đã bay qua, đưa tay lên nắm lấy gã Đại La Tiên này quát lớn: -    Ai dám giết đệ tử của Đông Minh đế tông chúng ta? Nói, Dục Long ta xem xem Tên Đại La Tiên kia vội nói: Dục Long tiên đế đại nhân, người đó chắc là biến đồi khuôn mặt rồi, nhưng tôi tin rằng đại nhân chắc chắn có thể tìm ra hắn, hắn có một con Tiên yêu thú Long mã... Lúc này dưới đài cũng đã bắt đầu ồn ào, đối với những Tiên nhân khác mà nói, có phải có người giết đệ tử của Đông Minh đế tông hay không căn bản cũng chẳng có ai quan tâm, cái mà bọn họ quan tâm là đã phát hiện ra Bồng Việt Tiên quả trong Tiểu thiên vực thật, Bồng Việt Tiên quả mới là thứ mà mọi người quan tâm nhất, Bồng Việt Tiên quả chẳng những quý giá, hơn nữa căn bản còn là thứ khó có thể tìm thấy. Vị Phong tiên đế lại bước đến mỉm cười nói: Dục Long tiên đế, xin nể mặt tôi mà buông tên Đại La Tiên này ra. Bất luận là người nào, dám khinh thường quy tắc chúng tôi đặt ra, thì cũng chi có một con đường chết. Vị Phong tiên đế cũng không coi Dục Long tiên đế ra gì, nhưng y lại khiếp sợ cụm từ Long mã. Long mã cũng là một thứ thuộc hàng Long tộc, làm sao có thể có Long mã tiên sủng được? Dục Long tiên đế gật đầu, buông tên Đại La Tiên này ra nói: Anh nói rõ ra xem. Đông Minh đế tông của gã mặc dù là một đại tông cao cấp, nhưng cũng không thể không nể mặt Vị Phong tiên đế. Vị Phong tiên đế chi là nói căn cứ theo quy tắc mà làm việc, gã cũng không có cách nào phản bác lại được. Táp Không đại đế và Long Hà đại đế, còn có cả vài vị Tên đế khác sau khi nghe thấy Long mã, ai ai cũng bước đến hỏi thăm có chuyện gì. Tên Đại La Tiên kia vội vàng nói: Người đó tên Ninh Tiểu Ma, Tiên sủng kia của hắn cũng chưa chắc là Long mã, hình thù giống Long mãn, nhưng lại có một đôi cánh màu vàng kim. Tiên sủng đó chỉ là há to miệng thôi liền nuốt được Phục Tằng Sinh, tôi và Ngư Xích Điền lên trước chặn lại, nhưng cũng bị một chiêu của tên Đại La Tiên đó đánh lui. Chuyện này có khoảng tám chín mươi người cùng nhìn thấy, hơn nữa Tiên sủng của hắn còn có thể nuốt được Hồi Linh ma khí. Cái gì? Dường như tất cả Tiên đế có mặt cũng sững người, có thể nuốt được Hồi Linh ma khí, còn có một đôi cánh màu vàng kim, con này dường như nhất định là Thần thú biến dị rồi. Không coi là thần thú, cũng là Tiên thú cao cấp, còn có tên Đại La Tiên kia chắc là cũng không phải là hạng người tầm thường, một chiêu là có thể đánh lui được hai Đại La Tiên hậu kỳ, làm sao có thể đơn giản được? Những người nhìn thấy người này và Tiên sủng của hắn toàn bộ đứng ra. Táp Không đại đế lập tức nói, sau khi ông nói xong, bao gồm cả Nguyên Sát tổng cộng có khoảng 86 người đều đứng ra. Đến cả Nghiêm Cửu Thiên cũng đứng ra. Nghiêm Cửu Thiên biết, tu vi của gã không đủ, trong này không có cách nào nói khoác được. Đồng thời trong lòng gã cũng thầm hận Diệp Mặc, sao hết lần này đến lần khác đều bị hắn nhìn thấy. Một người đàn ông mặc áo bào tím đột ngột xuất hiện trên lôi đài, không ai trông thấy gã xuất hiện như nào. Nhưng người đàn ông mặc áo bào tím này sau khi xuất hiện, ngay cả Vị Phong tiên đế và Táp Không đại đế cũng đều hướng về phía gã ôm quyền chào hỏi. Người đàn ông mặc áo bào tím này khẽ gật đầu, ánh mắt liếc nhìn một lượt 86 Đại La Tiên trước mặt này. Lúc trước gã hỏi thăm tất cả những người gian lận thông qua thế giới không gian, đều không tìm được người mà gã muốn tim. Lần này cố ý đến đây, xem xem người đó có phải đã gian lận thành công rồi không. Vừa nãy gã nghe nói có người nói Ninh Tiểu Ma thay đổi dung nhan, gã lại càng muốn tim ra tên Ninh Tiểu Ma này. Vị Phong tiên đế quen biết Hàn Tiểu Phó, mỉm cười khẽ gật đầu nói với Hàn Tiểu Phó: Anh là đệ tử của Phong Niên tiên đế đúng không? Hàn Tiểu Phó vội vàng khom người hành lễ nói: Đúng vậy, Phong Niên tiên đế chính là sư phụ của tôi. Anh nói về tên Ninh Tiểu Ma đó xem. Vị Phong tiên đế nói. Hàn Tiểu Phó không giấu diếm, trực tiếp nói ra chuyện Diệp Mặc mạnh mẽ ra tay như nào, cuối cùng cướp đi cây Bồng Việt Tiên quả và 27 quả Bồng Việt Tiên quả.    
Chương 1791 Băng Sâm Vương   Vị Phong Đại Đế nhìn lướt qua hơn 900 người trên đài, chậm rãi nói: - Trong các ngươi ai là Ninh Tiểu Ma thì hãy tự mình đứng ra. Không có người nào lên tiếng, thậm chí cũng không có ai cừ động lấy một cái. Táp Không Đại Đế bình thản nói: - Tâm tư của kẻ này gian xảo như vậy, thì có lẽ là không có mặt ở đây đâu. Dựa theo cách làm của hắn lúc trước, thì lúc này hắn chắc vẫn còn đang ở trong Tiểu Thiên Vực công kích cái trận pháp sương mù kia mới đúng. Người đàn ông áo bào tím bỗng nhiên mở miệng: - Tiểu Thiên Vực kia chúng ta có thể lại phái người đi vào không? Vị Phong Đại Đế lắc đầu: - Tiểu Thiên Vực chúng tôi đã điều tra khá lâu rồi, hoàn toàn bị sương mù vây lại, dường như nó nằm trong một trạng thái thăng bằng. Một khi xé rách không gian vòng ngoài, thì một số nhân tố tiến vào trong hư không Tiểu Thiên Vực sẽ phá hỏng sự cân đối đó. - Hơn nữa số người tiến vào là bao nhiêu, thời gian dài ngắn thế nào, tu vi ra sao đều sẽ ảnh hưởng tới sự cân bằng của Tiểu Thiên Vực. Chúng tôi đã tính toán qua, một ngàn Đại La Tiên hậu kỳ tiến vào Tiểu Thiên Vực có thời gian nhiều nhất là ba ngày. Sau ba ngày, thì sự cân bằng của Tiểu Thiên Vực sẽ bị hủy, tùy thời đều có thể tự bạo biến mất hoàn toàn. Và uy lực của vụ tự bạo đó thì ngay cả Tiên Đế cũng không chịu đựng được. Một ít Đại La Tiên nghe được lời nói này thì liền hiểu ra. Hóa ra là Tiên Đế nói tu vi càng cao càng ảnh hưởng lớn đến các Tiên linh vật, căn bản chính là lời nói vô căn cứ. Trên thực tế là tu vi càng cao, thì sẽ càng ảnh hưởng tới sự cân bằng của Tiểu Thiên Vực, tạo thành khu vực các loại vật chất cuồng bạo trong Tiểu Thiên Vực, cuối cùng thì sẽ bạo liệt. Điều này giống như là một chiếc hộp đã tràn đầy các loại khí thế, nếu như lại cứ tạo thêm áp lực vào trong chiếc hộp đó, thì chiếc hộp đó rất có thể sẽ bị nổ tung. Người đàn ông áo tím gật đầu không nói nữa. Y biết rằng manh mối của mình tới đây có thể là chưa cắt đứt. Y nghi ngờ rằng cái tên Đại La Tiên có con Long Mã kia nhất định là vẫn ở trong Tiểu Thiên Vực chưa đi ra ngoài. Một khi Tiểu Thiên Vực nổ tung, thì sẽ làm y mất đi toàn bộ manh mối. Vị Phong Đại Đế nhìn những người đi ra từ Tiểu Thiên Vực rồi nói: - Những ai có được Hỗn độn Tiên linh vật hoặc là Tiên linh vật quý hiếm gì thì hãy đứng ra ngoài. Một tên Đại La Tiên trên mặt có một vết đen lập tức đứng dậy, đồng thời lấy ra một cái hộp ngọc rồi nói: - Thưa các vị Tiên Đế đại nhân, trong Tiểu Thiên Vực vãn bối đã thấy được một gốc Tiên linh vật đã hình thành linh trí. Đáng tiếc là tốc độ của Tiên linh vật kia quá nhanh, vãn bối chi có thể lưu lại một cánh tay của nó. Cái hộp ngọc kia vừa được lấy ra, thì không khí xung quanh dường như bắt đầu trớ nên lạnh buốt, thậm chí ngay cả những tâm tinh nóng giận cũng bị hạ nhiệt đi. Không đợi Vị Phong Đại Đế động thủ, thì Táp Không Đại Đế đã thò tay ra nhận lấy cái hộp ngọc. Hộp ngọc mở ra, phát hiện bên trong cũng không phải là một cánh tay, mà là một đoạn rễ cây mầu trắng sữa. 'Băng sâm vương' sao? Chẳng những là Táp Không Đại Đế, mà tất cả các Tiên Đế xung quanh sau khi thấy đoạn rễ cây mầu trắng sữa này thì đều hít vào một hơi lạnh. 'Băng sâm vương' tuyệt đối là dị bảo cao cấp, nếu như là một 'Băng sâm vương' hoàn chinh, thậm chí còn có thể dùng để lĩnh ngộ đạo pháp, có thể trợ giúp Tiên Đế Chứng đạo viên mãn, đạo tâm viên mãn. Nếu như là tu vi dưới Tiên Đế, thì tác dụng càng lớn hơn nữa. Đây tuyệt đối là thứ hạng nhất! Tất cả các Tiên Đế lúc này đều nhìn chằm chằm vào đoạn rễ cây 'Băng sâm vương' trong tay Táp Không Đại Đế. Ngay cả người đàn ông áo bào tím cũng kinh hãi nhìn chằm chằm vào cái đoạn rễ cây kia mà than thầm. Trong mắt cũng hiện lên sự khát vọng. Táp Không Đại Đế thở ra một hơi: - Đáng tiếc là chi có một đoạn rễ cây của 'Băng sâm vương', nếu như là một 'Băng sâm vương' hoàn chinh, vậy thì quá hoàn mỹ rồi. Nói xong thì y liền đem hộp ngọc trong tay đưa cho Vị Phong Đại Đế: - Thứ này trước tiên anh cứ thu lấy đi, sau này mới nói tới chuyện phân chia sau. Được. Vị Phong Đại Đế liền thu hồi hộp ngọc, sau đó liền gật đầu nói với tên Đại La Tiên đã dâng lên đoạn rễ cây 'Băng sâm vương' này: - Ngươi rất không tồi. Tên ngươi là gì? Vãn bối là Lô Tuyệt của Ma Hoan tông. Tên Đại La Tiên kia liền vội vàng khom người nói. Tốt, đợi lát nữa ngươi có thể giữ lại được hai phần đoạn rễ cây này. Vị Phong Đại Đế liền gật đầu. Đa tạ Thiên Chủ đại nhân. Lô Tuyệt liền khom người cảm tạ. Thiên Chủ đại nhân, vãn bối cũng từng nhìn thấy cái Tiên linh vật mà Lô Tuyệt sư huynh nói. Nguyên Sát sau khi thấy đoạn rễ cây của 'Băng sâm vương' này, thì liền chủ động đứng lên nói. Ngươi đã từng thấy 'Băng sâm vương'? Vị Phong Đại Đế liền vội vàng hỏi. Không chi có y, mà tất cả các tên Tiên Đế còn lại cũng đều chú ý tới Nguyên Sát. Nguyên Sát vội vàng nói: - Vâng, bọn vãn bối cùng Ninh Tiểu Ma đi vây công cái đại trận sương mù kia chính là vì cái Tiên linh vật kia đã chui vào trong đại trận. Đáng tiếc là đại trận kia thuộc loại ‘Trong trận có trận’, cho nên bọn vãn bối chi vượt qua được lớp trận pháp thứ nhất, lấy được 'Bồng việt tiên quả'. Hơn nữa người nhìn thấy Tiên linh vật kia cũng không chi có mình vãn bối, chi là không có người nào nghĩ tới rằng, Tiên linh vật kia chính là trốn ra từ trong tay Lô Tuyệt sư huynh. Bọn người Hàn Tiểu Phó vội vàng đứng ra chứng minh, xác thực là bọn họ đều nhìn thấy 'Băng sâm vương' kia. Aiz, đáng tiếc. Long Hà Đại Đế lắc đầu, thở dài một câu. Đúng là đáng tiếc, nhưng cuối cùng cũng không phải là không thu hoạch được gì, cũng đã có được một đoạn rễ của 'Băng sâm vương' rồi. Vị Phong Đại Đế nói xong liền tiện tay lấy ra một cái bàn Tiên ngọc dài, sau đó nói với tất cả mọi người: - Hiện tại tất cả mọi người hãy đem những thứ mình lấy được ra đặt ở trên bàn ngọc, sau đó lưu lại tên của mình. Không có người nào dám dấu diếm đồ vật mình có cả, mỗi người đều đem toàn bộ Tiên linh vật mà mình lấy được trong Tiểu Thiên Vực ra đặt lên trên bàn ngọc. Ngay cả Nghiêm Cửu Thiên cũng không dám giấu diếm Tiên linh mạch của mình. Cả hai cái Tiên linh mạch y lấy được đều đem ra. Trong nhất thời Tiên linh khí nồng đậm tỏa ra tứ phía, những tiên nhân đứng dưới đài càng nhìn hoa cả mắt. Ở đây các loại Tiên linh thảo đều có, thậm chí còn có người lấy ra cả Tiên linh thảo cấp chín. Long Hà Đại Đế nhặt lên một quả 'Bồng việt tiên quả' trong số đó, nhìn nhìn một chút rồi nói với vẻ đáng tiếc: - Đây là 'Bồng việt tiên quả' cao cấp, nhưng nếu để cho trái 'Bồng việt tiên quả' này hoàn toàn chín muồi trên cây, thì chính là vô giới chi bảo rồi! Vài tên Tiên Đế cũng nhẹ gật đầu. Bọn họ cũng thật không ngờ những tên Đại La Tiên kia lại có thể đoạt được nhiều 'Bồng việt tiên quả' trong Tiểu Thiên Vực như vậy. 'Bồng việt tiên quả' khi còn trên cây thì rất khó có thể thành thục, bình thường thì 'Bồng việt tiên quả' trên cây chi có mầu đò, chi sau khi hái xuống thì mới từ từ chuyển thành mầu Sở dĩ Long Hà Đại Đế nói như vậy, là vì 'Bồng việt tiên quả' ở trên bàn này đều là mầu tím nhạt, hiển nhiên là bởi vì sau khi hái xuống mới trở thành mầu tím. Nếu như những trái 'Bồng việt tiên quả' này đối sang mầu tím khi vẫn còn ở trên cây, thì chính là loại 'Bồng việt tiên quả' cao cấp rồi. 'Bồng việt tiên quả' có thể chuyển thành mầu tím khi còn trên cây, thì cực kỳ hiếm gặp, bởi vì nó không chỉ đơn giản là cần thời gian lâu dài, mà còn cần phải có lượng Tiên linh khí lớn và thậm chí còn cần một tia khí tức Hỗn độn nữa. Những Đại La Tiên giao ra Tiên linh vật đều phải đi qua Thần khí Tâm môn một lần, sau đó sẽ bị hỏi hai vấn đề. Thứ nhất là anh có giữ lại đồ vật gì đã đoạt được khi ở trong Tiểu Thiên Vực không? Thứ hai là anh có gặp Ninh Tiểu Ma hay là có quen biết gì với Ninh Tiểu Ma hay không? Nguyên một đám hơn 900 người đều đi qua ‘Tâm môn’. ‘Tâm môn’ cũng không phát hiện ra một người nào nói dối cả. Người đàn ông áo tím thở dài một tiếng. Y biết là sẽ như vậy rồi, vì tên Ninh Tiểu Ma kia nếu quả thật bị y bắt được đơn giản như vậy, thì đã không trốn thoát khỏi sự giám sát của y rồi. Diệp Mặc đương nhiên không biết Tiểu Thiên Vực sắp nồ tung rồi, cho nên lúc này hắn giống như những gì mà người khác suy đoán, đó là lại lần nữa mang theo 'Vô ảnh' đi tới trận pháp sương mù. 'Vô ảnh' giống như một con cá voi lớn đang hút nước, toàn bộ đại trận sương mù phía trước lập tức bị nó hút vào bụng. Sau khi hút đi trận pháp sương mù, thì 'Vô ảnh' liền dương dương đắc ý nói: - Lão đại, anh xem đi, em vẫn có chỗ hữu dụng đấy. Em biết ngay những tên rác rưởi kia dù mất nửa ngày cũng không thể phá hết được cái trận pháp này, hiện tại quả nhiên là vẫn còn nguyên. Chờ sau khi chúng ta lấy được đồ vật trong này, thì em cam đoan là có thể tim được càng nhiều nơi tốt hơn nữa. Không có người khác, thì cái Tiểu Thiên Vực này không phải là tùacute; để cho chúng ta phát tài sao? Đừng nói nhiều, nhanh chóng phá trận đi. Diệp Mặc nói xong thì liền ném Hắc Thạch Cân ra. Hắn cũng hiểu được rằng tác dụng của 'Vô ảnh' so với trước lớn hơn rất nhiều. Tuy vẫn là một thằng nhóc tham ăn, nhưng cũng có thể giúp việc cho hắn rồi. Chi là không đợi Diệp Mặc dùng Hắc Thạch Cân trực tiếp nện vào cái trận pháp ở trước mặt, thì liền có một thứ âm thanh xôn xao vang lên. Một đạo quang ảnh mầu trắng liền vọt ra từ bên trong trận pháp. Lúc này Diệp Mặc liền vô thức mà ném Hắc Thạch Cân ra, muốn ngăn cản lại cái bóng trắng kia. Hắc Thạch Cân vừa được ném ra, thì bóng trắng kia lập tức ngừng lại. Diệp Mặc biết rằng cái bóng trắng này không phải là bị hắn ngăn lại, mà là do nó đã chủ động dừng lại. Lúc này Diệp Mặc mới nhìn rõ ràng cái bóng vừa lao ra từ trong trận pháp kia lại chính là một đứa bé đang tỏ vẻ rất đáng thương đứng trước mặt hắn. Một cánh tay của đứa bé này hiện taị đã không thấy đâu, trên người mặc một bộ quần áo trắng như tuyết, còn thêm cả bộ tóc cũng màu trắng, cho nên chi cần tốc độ nhanh một chút, thì sẽ biến thành một đường sáng trắng Lão đại, thứ này thoạt nhìn mùi vị không tệ đâu! 'Vô ảnh' nhìn chằm chằm đứa bé mầu trắng ở trước mặt, vừa nói vừa nuốt nước bọt. Diệp Mặc lập tức nhớ ra, đứa bé trước mặt hắn lúc này chính là cái Tiên linh vật thông linh mà lúc trước đám người Nguyên Sát nói tới. Lão đại... Đứa bé dáng vẻ đáng thương kia liền học theo giọng điệu của 'Vô ảnh'. 'Vô ảnh' lập tức hét lên: - Ai cho mày gọi lão đại, mày có tư cách gọi lão đại sao? Ngoan ngoãn mà trả lời câu hỏi của lão đại, đợi lát nữa tao sẽ một miếng nuốt chừng mày. Đứa bé kia nghe thấy 'Vô ảnh' nói như thế, thì liền co rụt lại theo bản năng. Diệp Mặc phất tay bảo 'Vô ảnh' lùi ra đằng sau, sau đó hỏi: - Ngươi vừa rồi là tự mình chủ động ở lại đúng không? Nếu không thì ta không thể đuổi kịp được ngươi, có phải không? Đúng thế, lão đại. Đứa bé nói xong thì lại sợ sệt nhìn thoáng qua 'Vô ảnh'. Lão đại, em khẳng định có thể đuổi theo nó. Không tin anh cứ để cho nó chạy trước, lát sau em sẽ lại bắt tên tiểu tử này về. 'Vô ảnh' vội vàng ton hót. Nó hiện giờ đang có một dự cảm chẳng lành. Tên trước mặt này dường như cũng đang muốn bái cùng một ‘Lão đại’ với nó, đến lúc đó ở trong cái Thế giới hỗn độn kia chẳng phải là sẽ có thêm một đối thủ cạnh tranh sao? Ngươi khẳng định là không đuổi kịp ta. Tuy đứa bé tỏ vẻ rất sợ hãi 'Vô ảnh', nhưng thấy 'Vô ảnh' coi kỹ năng cao cấp của nó không đáng một xu, thì vẫn không cam lòng mà phản bác lại. Nếu như không phải nó biết rõ là đã không có đường nào để trốn nữa, thì tại sao nó phải lưu lại đây chứ? 'Vô ảnh' khinh thường: - Tao nhất định có thể đuổi được mày, hơn nữa mày chi biết chạy trốn thì có ích lợi gì? Mày có thể giúp lão đại bày mưu tính kế sao? Nếu như không phải là tao nghĩ kế, thì mày đã sớm bị người ta phá trận bắt đi rồi. Diệp Mặc không để ý tới 'Vô ảnh', nhìn Tiên linh vật thông linh trước mặt rồi hỏi: - Bản thể của ngươi là gì? Vì sao lại không trốn?    
Chương 1792 Đại Ca Uy Nghiêm   Bản thể của em là ‘Băng sâm’. Ở đây có người ngoài tới, cho nên sắp bị hủy diệt rồi, em không còn chỗ nào để trốn nữa. Đứa bé nói với vẻ hoảng sợ. Ngươi là 'Băng sâm vương'? Diệp Mặc ngạc nhiên hỏi, sau đó lại lập tức cau mày: - Làm sao ngươi biết ở đây sắp bị hủy diệt? 'Băng sâm vương' lắc đầu: - Em cũng không hiểu tại sao mình lại biết, chỉ là em cảm giác được nơi này sắp bị hủy diệt. Cũng có thể là do em đã ở đây thời gian quá dài rồi. Thần thức của Diệp Mặc mở rộng ra ngoài. Trực giác của hắn rất mạnh, nhưng lần này dường như là không hề có một chút dự cảm nào cả. Tiểu Thiên Vực này sắp bị hủy diệt sao? Đang tốt lành sao lại hủy diệt? Nhưng một lát sau, hắn đã thật sự cảm nhận được một tia bất an trong lòng. Diệp Mặc không biết rằng điều này cũng chỉ là vì lời nói của 'Tiểu băng sâm' tạo thành tác dụng tâm lý với hắn mà thôi. Lão đại, em cũng có dự cảm giống như vậy. vốn em còn tưởng rằng mình đa tâm, nhưng hóa ra là sự thật rồi. 'Vô ảnh' đứng bên cạnh nói xen vào một câu. Lần này thì nó lại không lớn tiếng mà quát tháo 'Băng sâm vương' nữa. Lão đại, anh có thể đưa em rời khỏi nơi này không? 'Băng sâm vương' rụt rè hỏi một câu. - Có thể, nhưng hiện giờ ta còn phải đi tìm một số Tiên linh vật, chưa thể đi được. Nói xong Diệp Mặc liền nhìn tên 'Băng sâm vương' trước mặt. Hắn đương nhiên biết rõ đây là thứ cực tốt, cho dù là dùng để luyện chế đan dược, hay trực tiếp ăn vào, thì cũng có thể giúp hắn thăng cấp lên Tiên Vương mà không gặp chút trở ngại nào, cũng không cần đến cái gì mà củng cố tu vi cả. Không chỉ là Đại La Tiên, mà ngay cả đối với VỊ Tiên hay thậm chí là Tiên Đế thì 'Băng sâm vương' này cũng là loại Tiên linh vật hết sứe cao cấp. Nhưng 'Băng sâm vương' này đã hình thành linh trí, hơn nữa còn hóa hình rồi, như vậy thì ăn tên 'Tiểu băng sâm' này khác gì ăn một con người chứ? Điều này làm cho Diệp Mặc thật sự là khó có thể tiếp nhận được. Vạn vật đều có linh, một khi linh vật đã biến hóa, thì cũng không khác gì con người cả. Nghe được Diệp Mặc nói hiện giờ không đi, thì 'Băng sâm vương' lập tức nóng vội. Nhưng nó lập tức nhìn thấy ánh mắt Diệp Mặc, còn có ánh mắt của 'Vô ảnh' ở bên cạnh, cả hai dường như là đang muốn biến nó thành đồ ăn vậy, khiến nó lập tức run rẩy không thôi. Lão đại, anh có muốn ăn tên 'Tiểu băng sâm' này không? 'Vô ảnh' ở một bên, không chút ngại ngùng nào mà nói một câu như vậy ngay trước mặt 'Băng sâm vương'. Diệp Mặc thở dài khoát tay: - Không cần, vạn vật đều có linh, 'Băng sâm vương' đã tiến hóa, nếu ăn nó thì quá mức vô tình. Hơn nữa nó đã cho chúng ta một tín tức, mà bất luận có phải thật hay không thì chúng ta cũng phải đề phòng. Đạ tạ lão đại. Linh trí của 'Băng sâm vương' đã được mở ra một ít. Thấy Diệp Mặc buông tha cho nó, thì nó liền cảm kích không thôi. Ngươi có thể đi theo ta, nhưng sau này chỉ có thể ở lại bên trong thế giới của ta, không có lệnh của ta thì ngươi sẽ không được ra ngoài. Diệp Mặc lập tức nghiêm lệnh đối với 'Băng sâm vương'. Sau khi đưa nó vào Thế giới trang vàng, thì Diệp Mặc chắc chắn là sẽ không để cho nó ra ngoài lung tung. Một khi để cho 'Băng sâm vương' rời đi, bị tiên nhân khác bắt được, thì ngay cả Thế giới trang vàng của hắn cũng sẽ bị bại lộ. Không phải ai cũng đều muốn ăn 'Băng sâm vương', vì những người suy nghĩ giống như hắn cũng có, nhưng khẳng định là loại người này không nhiều. 'Băng sâm vương' hơi do dự một chút rồi nói: - Em nguyện ý. Tuy phải ở lại trong thế giới của Diệp Mặc, nhưng dù sao thì cũng hơn là mất mạng. Diệp Mặc gật đầu: - Cứ như vậy đi. Giờ ta đặt cho ngươi một cái tên... Lão đại, cứ gọi nó là Tiểu Sâm là được rồi, mặc dù không có khí phách như tên của em, nhưng cũng rất phù họp với tên ‘Tiểu băng sâm’ này. 'Vô ảnh' vội vàng nói. Thế cũng được. Vậy thì từ nay sẽ gọi mày là Tiểu Sâm. Diệp Mặc lập tức đồng ý. 'Băng sâm vương' tuy rằng không hài lòng với cái tên này, nhưng lại không ữiể không đồng ý được. Năm tháng mà nó tồn tại nhiều hơn Vô Ảnh rất nhiều, nhưng lúc này nó lại bị Vô Ảnh gọi là Tiểu Sâm. Lão đại, bên trong trận pháp này có một Tiên linh mạch cực phẩm. Không đợi Diệp Mặc hỏi, thì 'Băng sâm vương' đã vội vàng nói cho hắn một tín tức tốt. Vô Ảnh nghe xong liền vội vàng nói: - Lão đại, em tới giúp anh phá trận. Đối với Vô Ảnh mà nói, thì nó có thể đi ra ngoài hoàn toàn là nhờ vào việc nó có thể tìm kiếm được Tiên linh vật. Hiệntại tên nhóc 'Băng sâm vương' kia giành trước, nói với lão đại của nó tín tức về một Tiên linh mạch cực phẩm, thì nó sao có thể để cho 'Băng sâm vương' đoạt đi công lao được? Vạn nhất lão đại thấy nó không có bao nhiêu tác dụng, lại đem nó ném vào trong Thế giới trang vàng thì xong. Vậy là nó sẽ không thề tùy tiện ăn những thứ tốt ở bên ngoài nữa rồi. Ở trong Thế giới hỗn độn thì nó chỉ ăn vài cọng cỏ thôi cũng phải nhìn sắc mặt của lão đại mới được. Còn khi ở ngoài, thì như vừa rồi nó đã xơi hơn mười quả 'Bồng việt tiên quả', lại cắn nuốt một đống lớn 'Hội linh ma khí', còn những thứ có cấp bậc thấp như Tiên linh thảo cấp sáu trở xuống nó đã ăn không ít rồi. Đánh vào vị trí này, sau đó lại liên tục đánh về phía bên trái năm thước, đánh bên phải tám thước, mỗi vị trí mười một phát, mỗi lần cách nhau khoảng một hơi thở, lần cuối cùng cách khoảng bẩy hơi thở, rất nhanh là có thể phá được trận. 'Tiểu băng sâm' ngây thơ chỉ vào trận pháp phía trước rồi nói một hơi dài, dường như không hề biết rằng mình đang cướp đoạt công trạng của Vô Ảnh. Mày biết cái gì chứ. Vô Ảnh há miệng ra, không nhắm về phía mà 'Tiểu băng sâm' chỉ. Nhưng nó cắn xuống một cái, thì cái đại trận trước mặt chỉ hơi lay động một chút rồi thôi. Diệp Mặc lập tức ném Hắc Thạch Cân ra hướng về phía 'Tiểu băng sâm' chỉ mà đập xuống. Đồng thời cũng lấy Tử đao ra liên tục công kích hai mươi hai phát giống như lời nói của 'Tiểu băng sâm'. Răng rắc. Một tiếng động phát ra, đại trận trước mặt lập tức bị phá vỡ. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người. Đây thật sự là điều khó tưởng mà. Trước đó thì cái trận pháp kia còn đơn giản hơn cái trận pháp này một chút, nhưng tám chúi mươi người cùng nhau công kích vậy mà mất tới nửa ngày mới có thể phá được trận. Còn bây giờ thì dưới sự chỉ điểm của 'Tiểu băng sâm', lại có thể phá đi cái đại trận này một cách đơn giản như vậy. Vô Ảnh lúng túng vô cùng, đứng ở một bên. Còn Diệp Mặc thì lại lần nữa nghi hoặc nhìn 'Băng sâm vương' rồi nói: - Tiểu Sâm, mày tình thông trận pháp sao. 'Tiểu băng sâm' lắc đầu: - Vô số năm qua em đều ở nơi này, cho nên cái trận pháp tự nhiên này em đã sớm biết rồi. Một cỗ Tiên linh khí nồng đậm tràn ra. Không đợi Diệp Mặc động thủ, thì Vô Ảnh đã tiến lên đào bới bùn đất. Chỉ trong một thời gian ngắn, thì lượng Tiên linh khí đã càng lúc càng thêm nồng đậm hơn. Quả nhiên là Tiên linh mạch cực phẩm. Diệp Mặc lập tức đại hỉ. Cái Tiên linh mạch cực phẩm này có đẳng cấp cao hơn nhiều cái Tiên linh mạch thượng phẩm mà hắn lấy được hồi trước. Cái này là đồ tốt đây. Hắn chỉ sợ là Nghiêm Cửu Thiên đã nhận được Tiên linh mạch, tấn cấp quá nhanh, nhưng hiện tại hắn cũng đã có được Tiên linh mạch rồi, hơn nữa còn là cực phẩm cơ. Chỉ cần hắn tiêu tốn một chút cho trận bàn thời gian, thì chắc chắn sẽ không chậm hơn so với Nghiêm Cửu Thiên. Diệp Mặc liền đưa tay đem Vô Ảnh và Tiểu Sâm cùng vào trong Thế giới trang vàng, đồng thời nói cho bọn nó biết, hắn muốn thu lấy cái Tiên linh mạch cực phẩm này. Lời nói của 'Tiểu băng sâm', thì bất luận là thật hay giả, hắn quyết định là vẫn phải chú ý một chút. Vạn nhất ở đây thực sự bị hủy diệt, thì một mình hắn tiến nhập vào trong Thế giới trang vàng sẽ có tốc độ nhanh hơn. Sau khi đem Vô Ảnh và 'Băng sâm vương' vào trong Thế giới trang vàng, thì Diệp Mặc bắt đầu bố trí trận pháp. Thu lại Tiên linh mạch cực phẩm phức tạp hơn so với Tiên linh mạch thượng phẩm. Cho nên Diệp Mặc nhất định phải cam đoan rằng cái Tiên linh mạch này sẽ không bị hư hao gì. Ở đây không ngờ lại là Thế giới hỗn độn? 'Băng sâm vương' ngây dại đứng trong Thế giới trang vàng của Diệp Mặc. Nó cho rằng cái thế giới mà Diệp Mặc nói rằng không thể ra kia chỉ là một Tiểu thế giới mà thôi, nhưng thật không ngờ lại là một Thế giới hỗn độn. Nếu sớm biết như vậy, thì đừng nói là không cho nó đi ra ngoài, mà ngay cả xin nó hãy đi ra ngoài thì nó cũng sẽ không ra đâu. Còn có cả 'Khổ Trúc' một trong thập đại linh căn? Sau khi 'Băng sâm vương' thấy 'Khổ Trúc', thì càng kinh hãi không thôi. So sánh với nhánh cây ‘Hoàng trung lý’ kia, thì nó lại không thèm để ý. Trợn mắt lên mà nhìn đi, đồ nhà quê. Vô Ảnh đứng ở một bên khinh thường. Sau khi nói xong Vô Ảnh liền chỉ vào 'Khổ Trúc' rồi cảnh cáo: - Hôm nay nói cho chú biết, phạm vi ngàn dặm quanh 'Khổ Trúc' là chú không thể tiến vào, nếu không lão đại sẽ đem chú nướng lên ăn, mà anh cũng sẽ đem chú nướng lên ăn, có hiểu không? Tôi biết. 'Tiểu băng sâm' vội vàng trả lời. Gọi là đại ca. Vô Ảnh không chút khách khí nào mà giáo huấn Tiểu Sâm. Tiểu Sâm vội vàng gọi một tiếng đại ca. Còn Vô Ảnh nghe xong thì lại hết sức thỏa mãn, lập tức gật đầu: - Tuyệt đối không nên gọi lão đại là Diệp đại ca, nếu không lão đại sẽ lột da chú đấy. Đây cũng là do anh tổng kết thật lâu, mới tổng kết ra được phải gọi là ‘lão đại’. Coi như là cho chú chiếm được chút tiện nghi. Được rồi, trước tiên chú đi theo anh. Tiểu Sâm đứng ở một bên gật đầu, đi theo Vô Ảnh tới một góc khác trong Thế giới hỗn độn. Vô Ảnh chỉ vào một chỗ bị cấm chế vây lại ở xa xa rồi nói: - Cái chỗ kia thì chú không được lại gần trong phạm vi 2000 trượng. Ngay cả anh cũng chỉ có thể tới gần phạm vi ngàn trượng mà thôi. Tiểu Sâm hoàn toàn không hỏi Vô Ảnh rằng vì sao mình nhất định phải cách xa phạm vi 2000 trượng, mà Vô Ảnh thì lại có thể tới gần phạm vi 1000 trượng. Bởi vì lúc này nó đang ngây dại lẩm bẩm: - Không ngờ ta lại có thể nhìn thấy 'Hỗn độn thụ'? Thế giới hỗn độn! Còn có cả 'Hỗn độn thự! Lão đại quả là quá thần kỳ. Vô Ảnh hừ lạnh một tiếng rồi nói: - Không ngờ là chú cũng có mấy phần kiến thức. Lão đại đương nhiên là phải co bản lĩnh rồi. Nhưng công phu vuốt mông ngựa của chú quá kém, sau này không cho phép ở trước mặt lão đại mà vuốt mông ngựa nữa, có biết không? Em muốn đi tới gần một chút để xem 'Hỗn độn thự. Tiểu Sâm căn bản là không nghe được Vô Ảnh đang nói gi. Chú em không muốn sống à? Không nghe thấy anh nói gì sao? Ngay cả anh cũng chỉ có thể đứng cách phạm vi 1000 trượng, vậy mà chú em còn muốn tới gần để xem? Một khi lão đại trở về, thì chú nhất định sẽ trở thành ‘Củ sâm nướng’. Tiểu Sâm rùng mình một cái, rốt cuộc nhịn lại không tiến lên nữa. Thấy Tiểu Sâm đã sợ rồi, thì Vô Ảnh liền dương dương đắc ý chỉ vài Tiên Dược Viên rồi nói: - Mảnh Tiên Dược Viên này thì để lại cho chú em. Anh về sau lại trở về dưới 'Khổ Trúc' để ngủ thôi, chú em ở trong Tiên Dược Viên này mà ngủ. Những Tiên linh thảo này đều cho em sao? Tiểu Sâm mặc dù đối với những Tiên linh thảo cấp thấp này cũng không thèm để ýj nhưng nó vừa tới đã được coi trọng như vậy, cho nên cảm thấy rất vui vẻ. Đừng có nằm mộng. Lần trước anh ăn mất vài cọng cỏ cấp ba, không phải, hình như là Tiên linh thảo cấp thấp nào đó, kết quả là lão địa thiếu chút nữa đã đem anh nướng lên ăn rồi. Chú dám động tới mấy cọng Tiên linh thảo này sao? Vô Ảnh lập tức quát lớn. Em không dám. Nhưng anh vừa rồi mới nói là cho em? Tiểu Tham có chút khó hiểu. Ở đây vốn là do anh trông coi, nhưng hiện taị có chú rồi. Phải nhớ thường xuyên chú ý Tiên linh thảo, một khi xảy ra vấn đề gì, thì lão đại nhất định sẽ đem đi nướng ăn. Vô Ảnh mở miệng là nướng ăn, khép miệng lại là nướng lên ăn, khiến cho Tiểu Sâm sắc mặt cũng sợ tới mức xanh đi. Thật lâu sau Tiểu Sâm mới nhỏ giọng hỏi lại: - Đại cạ, anh giao Tiên Dược Viên cho em, vậy còn anh thì sao? Vô Ảnh liền đi vài bước về phía 'Khổ Trúc' rồi nói: - Chú không thấy còn có 'Khổ Trúc' đây sao? Bên kia còn có 'Hỗn độn thụ' nữa, tất cả đều là anh chăm sóc. Chú em chân tay lóng ngóng như vậy, vạn nhất làm hư thì sao? Anh không phải vừa mới nói là anh cũng không thể tiến gần vào 'Hỗn độ^raụ' trong phạm vi 1000 trượng sao? Tiểu Sâm nghi hoặc nhìn Vô Ảnh. Vô Ảnh lập tức á khẩu. Nó cũng không ngờ là trong lời nói của mình có một kẽ hở, cho nên đành phải tỏ vẻ uy nghiêm rồi nói: - Anh cũng chỉ là chăm sóc từ xa mà thôi, cứ cách một đoạn thời gian thì lại tới xem vài lần. Tiểu Sâm lập tức bó tay rồi. Nó bỗng nhiên cảm giác được rằng vị đại ca này của mình dường như cũng không phải là hạng người thiện lương gì.    
Chương 1793 Tiểu Thiên Vực Hủy Diệt   Lúc này Diệp Mặc vừa mới bố trí trận kỳ xong, đã bắt đầu kéo dòng tiên linh mạch cực phẩm này đi. Nhưng ngay lúc này một luồng sóng không gian cực kỳ hung ác truyền đến, thậm chí ngay cả không gian chung quanh đều phát ra thanh âm ken két. Diệp Mặc sắc mặt đại biến, hắn lập tức liền nghĩ đến lời nói của Tiểu Băng Sâm là sự thật. Khí tức hung ác càng ngày càng nặng, thậm chí còn mang theo từng chút từng chút không gian sụp đồ. Diệp Mặc cũng không dám ở lại bên ngoài nữa, thiêu đốt Tiên Nguyên, gượng ép mang theo cái tiên linh mạch kia cùng tiến vào trong Thế Giới Trang Vàng. Uỳnh... Khi Diệp Mặc tiến vào Thế Giới Trang Vàng chưa đến ba hơi thở sau, tiếng nổ mạnh đáng sợ liền vang lên, nơi Diệp Mặc vừa mới đứng đã thành một mảnh hư vô. Thần thức của Diệp Mặc cẩn thận mở rộng ra, lại phát hiện bên ngoài Thế Giới Trang Vàng khắp nơi đều là không gian sụp đổ, không gian đảo lộn. Nếu như bây giờ hắn ở bên ngoài, cho dù là có bản lãnh đi nữa cũng sẽ bị xé toạc thành từng mảnh rồi. Đừng nói một người, cho dù là thần thức của hắn cũng bị bên vụ nồ đáng sợ ngoài kia nuốt chừng. Diệp Mặc trong lòng thất kinh, nếu như không phải nhờ Tiểu Băng Sâm nhắc nhở, hắn cho dù là cảm thấy khí tức hung ác trong không gian, nói không chừng cũng sẽ do dự một chút xem có nên thiêu đốt Tiên Nguyên hay không, một khi hắn do dự, thì còn có thể tiến vào Thế Giới Trang Vàng hay không lại là hai chuyện rồi. Cho dù là tiến vào được, đoán chừng cũng là kết cục bị tàn tật. Loại nổ tung đáng sợ này, Tiểu Thế Giới căn bản là không ngăn được, cho dù là Thế Giới Chân Linh, cũng sẽ bị loại nổ tung này xé toạc ra. Cũng may hắn còn có Thế Giới Hỗn Độn, nếu không lúc này hắn đã xong đời rồi. Người kiến tạo Tiểu Thiên vực thật sự là quá nham hiểm, tiểu Thiên Vực này nổ tung tuyệt đối là do những người kia đã tính toán kỹ lắm rồi. Thời gian ba ngày này quả thực là quá chuẩn rồi, thời gian ba ngày đến, những Đại La Tiên đó đi ra ngoài, Tiểu Thiên vực liền nổ tung, trước sau chi có gần hai canh giờ. Lão đại, anh không sao chớ? Vô Ảnh tranh thủ thời gian chạy tới nịnh hót hỏi, Tiểu Băng Sâm cũng chạy tới. Ta không sao. Ngươi đem Băng Sâm đi chỗ khác, ta muốn bế quan tu luyện bên dưới Khổ Trúc. Diệp Mặc trong lòng cũng có chút không chắc, hắn không biết lần này nổ tung sẽ đưa hắn đến nơi nào. Cũng may hắn cũng thường xuyên ở trong hư không quen rồi, cho dù là lạc mất phương hướng, cũng không đến nỗi sợ hãi. Lão đại, em muốn đi xem Hỗn Độn thụ. Tiểu Băng Sâm tuy sợ hãi, vẫn rụt rụt rè rè đưa ra yêu cầu của mình. Cây Hỗn Độn thụ là tổ tiên của các loại cây. Là một tiên linh vật đã thông linh, Tiểu Băng Sâm thật sự là không cách nào kiềm chế được ý nghĩ của mình. Vô Ảnh trong lòng âm thầm khinh bi, Tiểu Băng Sâm này mà cũng dám vi phạm lời nói của nó, dám đưa ra yêu cầu muốn đi xem Hỗn Độn thụ trước mặt lão đại. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: Ta muốn bế quan, ngươi có thể đi xem Hỗn Độn thụ, nhưng không cho phép phá hư dù chi một xíu. Nghe thấy Diệp Mặc dễ dàng đồng ý như vậy, Tiểu Băng Sâm càng mừng rờ. Chi có Vô Ảnh cúi đầu, âm thầm oán trách lão đại một chút mặt mũi cũng không chừa cho nó. Diệp Mặc cảm thấy thời gian cấp bách, sau khi tiến vào Thế Giới Trang Vàng lập tức đưa cái tiên linh mạch thượng phấm kia đến bên cạnh Khổ Trúc, hắn muốn thăng cấp tu vi của mình, Đại La Tiên sơ kỳ thật sự là chưa đủ. Tại Hạ Thiên Vực, Đại La Tiên có lẽ còn có thể coi là cao thủ cao cấp, ở Trung Thiên Vực Đại La Tiên còn có thể xem như không tệ. Nhưng ở Thượng Thiên Vực, Đại La Tiên chi có thể coi là bình thường. Hắn đến Tiên Giới đảo mắt đã hơn mười năm trôi qua rồi, nếu như tiếp tục như vậy nữa, đối với hắn và những người từ thành Mặc Nguyệt thăng thiên lên mà nói cũng không phải là chuyện tốt. Tốc độ thăng cấp của Nghiêm Cửu Thiên thật sự là quá nhanh, nếu như mình hơi chậm một chút, cũng sẽ bị y bỏ xa vạn dặm. Diệp Mặc biết rõ Nghiêm Cửu Thiên nhất định phải giết hắn, cũng giống như hắn muốn giết Nghiêm Cừu Thiên. Hắn có quá nhiều bí mật bị Nghiêm Cửu Thiên biết được, mà Nghiêm Cừu Thiên cũng có rất nhiều bí mật bị hắn biết được. Giữa hai người, nhất định phải có một kẻ bị giết. Cái tiên linh mạch cực phẩm kia, Diệp Mặc chuẩn bị giữ lại để dùng khi trùng kích tiên vương, hiện tại hắn mới chỉ là Đại La Tiên sơ kỳ, dùng tiên linh mạch thượng phẩm hẳn là không tệ lắm. Vô Ảnh đã sớm biết thanh thế khi Diệp Mặc tu luyện kinh người, ngược lại Tiểu Băng Sâm thì nhìn ngây ra. Dùng tiên linh mạch tu luyện, hơn nữa tốc độ hấp thu còn đáng sợ như thế, từng dòng từng dòng nước xoáy tiên linh khí cuộn lên, biểu lộ ra tốc độ hấp thu đáng sợ của Diệp Mặc. Nhiều tiên linh khí bị hấp thu như vậy, thì tu vi nâng cao lên chẳng Trên quảng trường của Tiên thành Hồng Vũ, tất cả những người lấy được Bồng Việt Tiên Quả cũng không phải chỉ có đám người cùng lấy với Diệp Mặc kia. Bồng Việt Tiên Quả trong Tiểu Thiên Vực cũng không ít, tuy người đi vào chi tìm thấy chưa tới một phần mười của Tiểu Thiên vực, nhưng thu hoạch vẫn rất là khả quan. Một số tiên linh thảo quý giá bị luyện chế thành các loại tiên đan ngay tại chỗ, đang được đấu giá ngay tại quảng trường Hồng Vũ. Trong này thậm chí còn có đấu giá 'Y Vương Đan'. Những Đại La Tiên lấy được Bồng Việt Tiên Quả, cũng có thể dùng Bồng Việt Tiên Quả mà mình được chia để đổi lấ Vương Đan’, nhưng một quả cũng chi có thể đồi lấy một viên 'Y Vương Đan' trung đẳng. Những tông môn không có tông sư tiên đan thất phấm kia, gần như những người lấy được Bồng Việt Tiên Quả đều dùng Bồng Việt Tiên Quả của mình để đồi lấy ‘Y Vương Đan’, chi có Kế Khôn và thánh nữ Mịch Vân là ngoại lệ. Kế Khôn đem toàn bộ những thứ còn lại nộp hết lên trên rồi, để lại hai quả Bồng Việt Tiên Quả. Hai quả Bồng Việt Tiên Quả này, cô lại nộp lên trên một quả cho tông môn, tự mình để lại một quả khác, lại không hề muốn 'Y Vương Đan'. Đối với cô mà nói, tiếp theo chuyện đầu tiên là phải tìm Diệp Mặc, Diệp Mặc là đại sư tiên đan thất phẩm, cô trực tiếp kêu Diệp Mặc luyện đan thì tốt rồi. Cho dù là Diệp Mặc luyện đan thất bại, cũng sẽ để cho Diệp Mặc có thêm một lần kinh nghiệm luyện chế 'Y Vương Đan'. Đại hội trên quảng trường Hồng Vũ đã diễn ra được sáu ngày, tuy rất nhiều tông môn đều không vừa ý chuyện mấy tiên đế giấu diếm chân tướng sự thật. Nhưng những người còn lại trên quảng trường, lại vô cùng hài lòng đối với mấy vị tiên đế. Cho dù đều là những người không lấy được, cũng rất là tôn kính đối với chuyện mà đám người tiên đế Vị Phong làm. Sau khi thu hồi một số tiên linh thảo quý giá ở Tiểu Thiên vực lại xong, còn không hề giữ làm của riêng, thậm chí luyện chế thành đan dược bán ra cho mọi người, chuyện tốt như vậy ai mà không thích? Đối với người khác mà nói cũng chi có dưới sự dẫn dắt của Táp Không Đại Đế và Long Hà Đại Đế, mới có chuyện tốt như thế này. Đại hội Bồng Việt Tiên Quả đã chấm dứt, rất nhiều người đều đi theo tiên thuyền của môn phái mình trở về, cũng có vài người vẫn ngồi tiên thuyền ban đầu trở về. Tiên môn hiện giờ của Kế Khôn là thuộc về đế tông, đương nhiên cũng có tiên thuyền của mình. Nhưng Kế Khôn lại không hề có ý muốn trở về, vì cô không có chút tin tức gì của Diệp Mặc. Chẳng những là Kế Khôn, mà ngay cả mấy người Quý Thư và Tề Bắc Thương cũng đều rất là thất vọng, Diệp Mặc đi ngay cả chào cũng không chào bọn họ một cái. Mịch Vân cũng rất là nghi hoặc, Diệp Mặc đã nói rõ với cô, một khi chuyện Tiểu Thiên Vực chấm dứt, Diệp Mặc sẽ gởi thư báo tin cho cô. Nhưng bây giờ chuyện Tiểu Thiên Vực đã xong, ngay cả buổi đấu giá lớn nhất ở quảng trường Hồng Vũ cũng đã xong, cô vẫn chưa nhận được bất kỳ tin tức gì của Diệp Mặc. Mắt thấy tiên thuyền của Phiêu Miểu Tiên Trì sắp phải đi khỏi tiên thành Hồng Vũ, thánh nữ Mịch Vân lại có chút lo lắng. Nếu đã nói với Diệp Mặc, cô cũng không muốn nuốt lời. Chỉ có cô và Kế Khôn là giống nhau, đều giữ lại một quả Bồng Việt Tiên Quả. Quả tiên này, đương nhiên là thứ để giao dịch với Diệp Mặc. Không được, phải đi hỏi thừ Hi Nguyệt tiên tử - chị của Diệp Mặc. Thánh nữ Mịch Vân vừa nghĩ tới đây, cũng cảm giác được cấm chế ở cửa bỗng nhúc nhích. Cô mở cấm chế ra, lại phát hiện Kế Khôn đã đứng ở cửa. Hi Nguyệt bái kiến Mịch Vân thánh nữ. Quan hệ giữa Mịch Vân và Kế Khôn còn kém xa tít tắp mới tốt như quan hệ giữa Ninh Nga và Kế Khôn, ở đây không có người nào khác, Kế Khôn ngược lại càng thêm khách khí. Chị Hi Nguyệt, mời ngồi. Em đang muốn tới tim chị đây, không ngờ chị lại đến Mịch Vân thánh nữ vội vàng nói. Em tìm chị? Kế Khôn nghi hoặc hỏi. Mịch Vân thánh nữ vội vàng nói: Đúng vậy, chị có biết em trai của chị - Diệp Mặc đã đi đâu không? Em có một giao dịch với cậu ây, bây giờ đồ đạc của cậu ây đã cho em, đồ của em còn chưa đưa cho cậu ấy. Hi Nguyệt lập tức kinh ngạc hỏi: Em đã gặp em trai của chị, chuyện xảy ra khi nào? Cậu ấy có nói sẽ đi đâu không? Nghe thấy Hi Nguyệt nói thế, Mịch Vân thánh nữ mới biết Kế Khôn cũng không biết Diệp Mặc đi hướng nào, cô chỉ có thể đem chuyện Diệp Mặc tim cô trước khi tiến vào Tiểu Thiên vực kể lại một lần. Em trai chị gặp phiền toái? Có người muốn đuối giết cậu ấy? Kế Khôn lập tức ngây ra, tại Thanh Vi Thiên kẻ mạnh nhiều như mây, tuy Diệp Mặc cũng không kém, nhưng tu vi chỉ có vậy ah. Chị Hi Nguyệt, em đoán chừng em trai của chị không có tới, hẳn là biết rõ người nọ đang chờ cậu ấy ở tiên thành Hồng Vũ, với tính cách của em trai chị, cũng không đến mức chịu thiệt, chị cũng không cần lo lắng. Mịch Vân cũng biết chuyện gì xảy ra, nhất định là Diệp Mặc không dám đến tiên thành Hồng Vũ nữa. Kế Khôn nhẹ gật đầu, tâm trạng đang lo lắng đã hơi thả lỏng một chút. Thời gian Diệp Mặc ở cùng cô cũng không ngắn, hơn nữa rất nhiều bí mật cô cũng biết, cô hiểu Diệp Mặc đương nhiên so Mịch Vân còn sâu hơn một ít. Chi có điều quan tâm lo lằng thì sẽ rối loạn, Mịch Vân là đứng ở góc độ người xem, mà cô lại là dùng góc độ người chị để quan tâm. Có lẽ em trai của chị biết rõ Thanh Vi Thiên nguy hiểm, sớm đã trở về cũng không chừng. Mịch Vân thuận miệng an ủi một câu, lại lấy ra một quả Bồng Việt Tiên Quả đưa cho Kế Khôn, Đây là đồ vật em giao dịch với em trai của chị, chị gặp cậu ấy thì giúp em đưa cho cậu ấy nha. Kế Khôn trông thấy Mịch Vân lấy Bồng Việt Tiên Quả ra, lập tức biết cô ấy nói đều là sự thật. Cũng không khách khí, thu hồi Bồng Việt Tiên Quả, cáo từ Mịch Vân. Có lẽ Diệp Mặc đúng như Mịch Vân đoán, đi về trước. Mình chi cần đi Thường Dung Thiên trước, đợi Diệp Mặc trở về, nhất định sẽ đến Thường Dung Thiên tim cô. Lúc này Diệp Mặc vẫn còn đang tu luyện trong Thế Giới Trang Vàng, mà lúc trước tiểu Thiên vực đã bị hủy diệt trong tiếng nổ mạnh kịch liệt kia một chút cũng không sót lại. Thế Giới Trang Vàng cũng giống như những tàn tích còn lại sau vụ nổ của Tiểu Thiên vực, trôi nổi trong hư không, bị dòng chảy hỗn loạn trong hư không loạn mang đi lưu lạc tứ phía. Mà lúc này đỉnh đầu Diệp Mặc lại toàn là lốc xoáy tiên linh khí, tiên linh khí như sương mù dày đặc hoàn toàn che lấp lên hắn và Khổ Trúc. Tiểu Băng Sâm sớm đã hết kinh hãi khi thấy chuyện quái dị này nữa rồi, tự đứng trước Hỗn Độn thụ nghĩ ngợi làm thế nào để làm cho Hỗn Độn thụ phát triển nhanh hơn.    
Chương 1794 Tu Vi Tăng Vọt   Trông thấy Tiểu Băng Sâm dùng một ít tiên tinh bố trí đồ vật chung quanh Hỗn Độn thụ, thậm chí còn bắt đầu chồng chất một vài gò núi. Vô Ảnh lập tức liền không nhịn được nữa, nó giận đùng đùng chạy đến trước mặt Tiểu Băng Sâm dùng giọng điệu giáo huấn nói: Tiểu chút chít, ngươi không nghe thấy lời lão đại nói sao? Ngươi dám động vào đồ vật chung quanh Hỗn Độn thụ, không muốn sống nữa hả? Lão đại xuất quan, cái đầu tiên chính là nướng ngươi để ăn. Tiểu Băng Sâm có chút yếu ớt nhìn Vô Ảnh, một hồi lâu mới lên tiếng: Đại ca, anh làm như đã tiến vào ngàn trượng trong Hỗn Độn thụ rồi vậy. Ta là đang dạy bảo ngươi, ngươi không nghe thấy sao? Vô Ảnh trong lòng nhất thời cả kinh, lão đại đã từng nói qua, một khi nó tiến vào ngàn trượng trong Hỗn Độn thụ, sẽ bị nướng ăn. Nhưng trước mặt em út, giọng điệu tuyệt đối không thể yếu đi. Há, cám ơn đại ca nhắc nhở e, đợi lão đại đi ra, em nhất định bẩm báo chi tiết. Em nói em vì sự phát triển của Hỗn Độn thụ, đang giúp Hỗn Độn thụ. Đại ca có thể không yên tâm về em, cho nên cũng đi tới bên cạnh Hỗn Độn thụ... Câu trước Vô Ảnh nghe xong còn dương dương đắc ý, nhưng lúc nghe xong câu sau, Vô Ảnh ánh mắt lập tức thay đổi. Nó hừ lạnh một tiếng, vẫy vẫy đuôi, Ta chỉ tới nhắc nhở ngươi một tiếng, nếu không ta tuyệt đối sẽ không vi phạm mệnh lệnh của lão đại. Nói xong Vô Ảnh đã nhanh chóng quay người, vừa lầu bầu, Vườn tiên dược không ai chăm sóc, đã chết mất mấy cây tiên linh thảo rồi, đợi lát nữa lão đại đi ra, Ta sẽ bẩm báo chi tiết. Em đương nhiên biết rõ đại ca vẫn luôn giúp em chăm nom vườn tiên dược, cho tới bây giờ đều chưa có tới bên cạnh Hỗn Độn thụ. Cám ơn đại ca. Tiểu Băng Sâm lập tức nịnh nọt nói. Không đợi nó nói xong, Vô Ảnh sớm đã xuất hiện ở bên cạnh vườn tiên dược. Nó cũng đột nhiên phát hiện, muốn điều khiển đứa em mới này tựa như gánh nặng đường xa. Thời gian thấm thoát thoi đưa, tu luyện trong trận bàn thời gian, Diệp Mặc dần dần quên thời gian, vốn hắn còn định sau khi chạy ra khỏi vụ nổ tiểu Thiên vực, liền dùng 'Hư Không Phi Tuyết' phi hành. Chỉ là vì lúc này đây hắn đã tiến vào cảnh giới vong ngã, lại không biết bên ngoài thoáng cái đã qua bảy năm. Một tiên linh mạch thượng phẩm hoàn chỉnh, thêm vài tỷ tiên tinh, hoàn toàn không phải non nửa dòng tiên linh mạch cực phẩm tàn tạ đố nát có thể so sánh được. Tiên linh mạch cực phấm tuy tiên linh khí càng thêm nồng đậm, nhưng một khi sứt mẻ tàn tạ, tiên linh khí tán loạn thì gay to, hơn nữa hiệu quả tu luyện so với tiên linh mạch thượng phẩm hoàn chỉnh cũng không tốt. Cho đến khi tiên linh mạch thượng phẩm của Diệp Mặc phát ra một tiếng vang răng rắc, hoàn toàn hóa thành hư vô, Diệp Mặc mới đột nhiên bừng tỉnh. Hắn đột nhiên đứng lên, phát hiện mình trong trận bàn thời gian đã bảy trăm năm trôi qua, bên ngoài đã qua thời gian bảy năm rồi. Một tiên linh mạch thượng phẩm hoàn chỉnh đã bị hắn tiêu hao sạch sẽ. Mà các loại đan dược lúc trước hắn chuẩn bị, cũng tiêu hao gần hết, thậm chí ngay cả hơn bốn tỷ tiên tình, cũng chi còn lại có hai tỷ. Càng làm cho Diệp Mặc khiếp sợ là, dòng tiên linh mạch cực phẩm nguyên vẹn dự bị của hắn, cũng bị tụ linh tiên trận của hắn làm cho tiêu hao một phần nhỏ. Đây là hắn đem tiên linh mạch cực phẩm dự bị để ở ngoại vi đấy. Nếu không hắn có thể sẽ trực tiếp đem dòng tiên linh mạch này tiêu hao sạch luôn rồi mới xuất quan. Tiên linh mạch cực phẩm hoàn chinh cho dù là một phần nhỏ, tiên linh khí trong đó cũng mạnh hơn rất nhiều so với tiên linh mạch thượng phấm. Diệp Mặc lập tức bắt đầu có chút im lặng, hắn phen này bế quan, tiêu hao nhiều tài nguyên tu luyện như vậy mà vẫn chi mới là vừa tiến vào Đại La Tiên hậu kỳ. vốn hắn còn nghĩ có hai cái tiên linh mạch có thể miễn cường tu luyện tới tiên vương trang kỳ rồi. Hiện giờ xem ra, hắn tối đa cũng chi có thể tu luyện tới Đại La Tiên viên mãn. Diệp Mặc cảm nhận được Tiên Nguyên sôi sục trong thân thể ồ ồ lưu động, thần thức càng mượt mà tự nhiên. Thực lực cường đại khiến cho hắn có một chút an ủi. Nhưng tài nguyên tiêu hao mạnh mẽ, cũng làm cho hắn đau đầu không thôi. Một cái tiên linh mạch thượng phẩm nguyên vẹn thêm hai tỷ tiên tinh thượng phẩm, cộng thêm một phần nhỏ tiên linh mạch cực phẩm và vô số tiên đan, cũng chi làm cho hắn từ Đại La Tiên sơ kỳ thăng cấp đến Đại La Tiên hậu kỳ. Trên thực tế, bảy trăm năm từ Đại La Tiên sơ kỳ thăng cấp đến Đại La Tiên hậu kỳ, tuy không thể xem là nhanh chóng, cũng tuyệt đối không coi là chậm. Đương nhiên cái đó không cách nào so được với một số ít thiên tài, những thiên tài kia bảy trăm năm cũng có thể từ Đại La Tiên sơ kỳ thăng cấp đến Tiên vương trung kỳ rồi. Đối với Diệp Mặc mà nói, có tiến độ như thế này hắn vẫn là miễn cường hài lòng, duy nhất không dám tưởng tượng chính là dùng hết nhiều tài nguyên tu luyện như vậy. Hắn tu luyện cần tiên linh mạch và tiên tình, còn có các loại tiên đan, thậm chí có thể cung cấp cho một môn phái nhỏ vận hành mấy năm, mà hắn trong thời gian ngắn ngủi đã tiêu hao sạch sẽ. Nói cách khác, nếu như hắn không phải là tông sư tiên đan, nếu như hắn không có chút ít tiên linh thảo để luyện đan này. Không có hai cái tiên linh mạch, hắn muốn thăng cấp đến Đại La Tiên hậu kỳ, còn xa xôi khó vời lắm. 'Tam sinh quyết' bình cảnh thì ít, nhưng tài nguyên cần thiết để tu luyện 'tam sinh quyết' căn bản là không phải bất kỳ tông môn nào cũng có thể thỏa mãn. Đế tông người ta ngay cả tiên linh mạch thượng phẩm và tiên linh mạch cực phấm đều bố trí đại trận hộ sơn, hoặc là bố trí Tụ Linh Trận trên ngọn núi chính đấy. Có ai có thể dùng tiên linh mạch thượng phấm và tiên linh mạch cực phẩm để tu luyện? Huống chi dùng một cái còn chưa đủ, còn cần nhiều hơn nữa? Hiện tại hắn vẫn còn là đại tiên, một khi đã thăng cấp đến Vị Tiên, hắn phải cần bao nhiêu tài nguyên tu luyện mới có thể tiếp tục thăng cấp? Ngẫm lại điều này, Diệp Mặc cũng cảm thấy đau đầu không thôi. Tài nguyên cần cho Vô Ảnh thăng cấp là rất gay, nhưng Vô Ảnh so với hắn thì tiêu hao tài nguyên tính ra là ít hơn. Nghĩ đến Vô Ảnh, Diệp Mặc lập tức thu hồi trận bàn thời gian, đi ra. Hắn không biết mấy năm nay Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm chung sống với nhau như thế nào. Diệp Mặc vừa xuất quan đã nhìn thấy Vô Ảnh đang ngủ ngon trong vườn tiên dược, mà Tiểu Băng Sâm đang mân mê tới mân mê lui chung quanh Hỗn Độn thụ, nhưng Hỗn Độn thụ lại cao lớn hơn nửa thước. Lúc này Hỗn Độn thụ đã cao chừng một thước rồi, quả thực có thể dùng sinh trướng thần tốc để hình dung. Diệp Mặc lập tức mừng rờ không thôi, Hỗn Độn thụ trong Thế Giới Hỗn Độn của hắn đã mấy năm rồi, cũng chi cao lớn hơn hai ba thốn so với ban đầu mà thôi. Bây giờ cao đến chừng một thước, hẳn là có liên quan đến Tiểu Băng Sâm. Lão đại, tu vi của anh có thăng tiến ah. Vô Ảnh cũng lập tức nhìn thấy Diệp Mặc xuất quan, tranh thủ thời gian bật dậy hấp tấp chạy tới. Diệp Mặc gật gật đầu nhìn thoáng qua vườn tiên dược hỏi Tiên linh thảo trong vườn tiên dược không bị thiếu chứ? Không có không có, mặc dù Tiểu Băng Sâm lười biếng, đem vườn tiên dược giao cho em. Nhưng em chăm sóc vô cùng tốt, ngay cả đám cấp thấp nhất cũng không thiếu, hơn nữa cũng mọc rất tốt. Vô Ảnh thấy Tiểu Băng Sâm không ở đây, lập tức chơi xấu Tiểu Băng Sâm. Lão đại người xuất quan rồi àh. Tiếng của Tiểu Băng Sâm vang lên, khiến cho Vô Ảnh lại càng hoảng sợ, tên nhóc này tốc độ quả thực quá là nhanh. Diệp Mặc rất hài lòng nhìn Tiểu Băng Sâm nói: Hỗn Độn thụ lớn lên nhanh như vậy, hẳn là công lao của ngươi hả? Tiểu Băng Sâm lập tức đắc ý nói: Đúng vậy, thời kỳ đầu sinh trướng Hỗn Độn thụ cần chủ yếu không phải là tiên linh khí, mà là khí tức hỗn độn. Em bố trí một cái trận pháp bên cạnh, thu hút khí tức hỗn độn tới, Hỗn Độn thụ liền lớn lên nhanh chóng. Vô Ảnh đại ca thấy em bề bộn nhiều việc, nên đã chủ động giúp em chăm sóc vườn tiên dược. Lần trước đại ca đi cảnh cáo em... Vô Ảnh nào sẽ để cho Tiểu Băng Sâm nói ra chuyện nó tới cạnh Hỗn Độn thụ, liền vội vàng ngắt lời Tiểu Băng Sâm, lại nói tiếp: Đúng, đúng, em thấy Tiểu Băng Sâm chăm sóc Hỗn Độn thụ rất vất vả, liền chủ động giúp nó chăm sóc vườn tiên dược. Tuy lời nói của nó câu đầu không khớp câu sau, nhưng Diệp Mặc cũng không thèm để ý, hắn để ý là Tiểu Băng Sâm vậy mà có thể thu hút khí tức hỗn độn tới, cung cấp cho Hỗn Độn thụ phát triển. Lúc trước hắn vì sự sinh trướng của Hỗn Độn thụ, cố ý bố trí mấy cái Tụ Linh Trận, còn dùng vô số tiên tình, nhưng hiệu quả cũng rất là bình thường. Lại không nghĩ rằng Tiểu Băng Sâm còn có loại năng lực này, xem ra mình đã có được một bảo bối ah. Tốt lắm, tốt lắm. Diệp Mặc liên tiếp nói vài câu ‘tốt lắm’, cũng không biết là đang khích lệ Tiểu Băng Nhưng Vô Ảnh đã tự mình hiểu lấy, lão đại khích lệ hẳn không phải là nó. Diệp Mặc vài bước liền đi tới trước Hỗn Độn thụ, càng vì khí tức thanh khiết kỳ diệu truyền đến, khiến cho Diệp Mặc lập tức tinh thần sảng khoái. Hỗn Độn thụ này càng lớn, hiệu quả lại càng rõ rệt. Tiểu Băng Sâm, không ngờ ngươi còn biết trận pháp thu hút khí tức hỗn độn, cần phải ban thưởng hậu hĩ cho ngươi. Diệp Mặc vỗ vỗ đầu Tiểu Băng Sâm nói. Tiểu Băng Sâm vội vàng nói: Em đã sinh trướng ở tiểu Thiên vực rất nhiều năm, đối với rất nhiều linh vật dựa vào trận pháp tự nhiên để sinh tồn đều có chút quen thuộc, cái trận pháp hấp dẫn khí tức hỗn độn này, cũng là em từ từ suy nghĩ ra. Diệp Mặc gật gật đầu nói: Rất tốt, về sau ngươi phụ trách chăm sóc Hỗn Độn thụ nha. Còn cái tay đứt của ngươi, ta sẽ nghĩ cách chữa khỏi cho ngươi. Tiểu Băng Sâm vội vàng cảm ơn, sau đó nói: Lão đại, cánh tay của em không phải là thứ đơn giản là có thể nối vào được. Trừ phi đẳng cấp Băng Sâm Vương giống như em, nếu không căn bản là không có cách nào làm cho cánh tay của em phục hồi như cũ. Em cũng có thể gắng gượng mọc ra cánh tay, nhưng như vậy sẽ chi không ngừng tiêu hao nguyên khí của em mà thôi. Nói xong Tiểu Băng Sâm có chút nhăn nhó nhìn Diệp Mặc một cái nói: Nếu như Hỗn Độn thụ có thể cao đến một trượng, em có thể nhờ vào Hỗn Độn thụ một lần nữa ôn dường thân thể, nếu như Hỗn Độn thụ cao mười trượng, chi cần thời gian nửa tháng, cánh tay của em sẽ nguyên vẹn không sứt mẻ rồi. Nếu như Hỗn Độn thụ cao trăm trượng, vậy chi cần mấy hơi thờ, cánh tay của em sẽ khôi phục. Lợi hại như vậy sao? Vô Ảnh ở bên cạnh líu lười không thôi, lúc này nó vụng trộm đi theo Diệp Mặc đi tới cạnh Hỗn Độn thụ, nhưng cũng không ai nói nó thì thôi. Lần này Vô Ảnh cũng không phải là giả bộ kinh hoàng, mà thật sự là rất kinh ngạc. Tiểu Băng Sâm là Băng Sâm Vương, bản thể của Băng Sâm Vương bị thương, là rất khó khôi phục. Nhưng Hỗn Độn thụ trăm trượng lại có thể trong mấy hơi thớ, liền có thể làm cho Băng Sâm Vương khôi phục, đây là hiệu quả gì vậy? Diệp Mặc cũng chấn động không thôi, hắn biết Hỗn Độn thụ này lợi hại, nhưng không nghĩ rằng Hỗn Độn thụ cao trăm trượng ngay cả Băng Sâm Vương cũng có thể khôi phục. Lão đại, đợi đến lúc Hỗn Độn thụ được một trượng, anh liền có thể làm cho Hỗn Độn thụ nhận chủ sau đó dời đến trồng trong Tử Phủ, hơn nữa có thể cùng tồn tại với trời đất, sống mãi bất diệt. Tiểu Băng Sâm tiếp tục nói. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: -    Cái này cứ chờ đã. Nếu như không thể chứng đạo, hắn lấy Cây Hỗn Độn ra, một khi khí tức lộ ra ngoài, đó chính là tự tìm cái chết. Hai người các ngươi ở trong này, ta muốn đi ra xem một chút, bây giờ đến nơi nào rồi. Diệp Mặc nói xong lách mình liền ra khỏi Thế giới Trang vàng.    
Chương 1795 Bị Vây Khốn   Sau khi ra khỏi Thế giới trang vàng, Diệp Mặc ngay lập tức liền phóng Thời Không Toa ra, không có Thời Không Toa hắn căn bản không thể nhìn ra rốt cục bây giờ mình đang ở đâu. Trong vũ trụ mịt mờ, hư không vô tận so với Thiên vực thực sự lớn hơn quá nhiều. Giống như so sánh diện tích giữa đại dương và lục địa trên trái đất vậy, nhưng diện tích hư không so với diện tích thiên vực thì lại càng nhiều hơn vô số lần, tỉ lệ kia lại càng không thể nào đo đếm được. Diệp Mặc đứng im lặng trước bàn định vị phương hướng của Thời Không Toa, trên bàn định vị phương hướng của Thời Không Toa không có chút tín hiệu gì, hoàn toàn là một khoảng trắng xóa. Lúc này hắn chỉ biết đang trong hư không, còn về vị diện nào, không gian nào thì hắn cũng không biết. Diệp Mặc gọi Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm ra ngoài, hai tên này cũng mờ mịt về nơi này, căn bản cũng không biết đang ở nơi nào. - Lão đại, bây giờ chúng ta định đi đâu? Vô Ảnh ngược lại cũng không sợ, chỉ thấy sắc mặt Diệp Mặc khó coi, đành phải hỏi một câu. - Bây giờ mày đi khống chế Thời Không Toa, nhớ kỹ, một khi phát hiện trên bàn định vị phương hướng của Thời Không Toa có tín hiệu, lập tức gọi tao, tao tiếp tục tu luyện. Diệp Mặc kéo Vô Ảnh đến trước Thời Không Toa dặn dò. Vô Ảnh nghe thấy điều khiển Thời Không Toa, lập tức cảm thấy phấn chấn, lập tức nói: - Em nhất định làm được - Thực ra em cũng có thể. Tiểu Băng Sâm đứng một bên liếm môi nói. - Không được, thân bé tí của mày… Vô Ảnh lập tức không ngừng lắc đầu nói. Diệp Mặc khua tay nói: - Trong thế giới hỗn độn bọn mày có thể tự mình ra vào được, tao vào đó bế quan. Còn chuyện điều khiển Thời Không Toa, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm có thể thay phiên nhau điều khiển. Nói xong, Diệp Mặc cũng không để ý đến hai tên này nữa, trực tiếp tiến vào Thế giới trang vàng, lôi Tiên linh mạch cực phẩm ra trước mặt. Sau này Thời Không Toa là pháp bảo phi hành chủ yếu của hắn, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm thay phiên nhau điều khiển, hai tên này sau khi điều khiển thành thục Thời Không Toa, cũng trợ giúp được hắn. Hắn nhất định phải mau chóng tu luyện đến Đại La Tiên viên mãn, sau đó tìm một nơi nào đó độ kiếp. Một khi hắn thăng cấp lên Tiên vương sơ kỳ rồi, hắn lập tức sẽ đến Cung Hoa Thiên của hạ thiên vực, thiết lập tông môn của riêng mình. Dễ thu nhận người phi thăng từ Mặc Nguyệt, Tiên giới lớn biết bao? Hơn nữa hư không mênh mông rộng lớn, nếu như không lập được địa bàn của mình, thì sau này muốn tụ tập cùng nhau, căn bản cũng không có khả năng lắm. … Thời Không Toa dưới sự điều khiển luân phiên của Tiểu Băng Sâm và Vô Ảnh, bay về phía trước trong hư không, trên đường hai tên này chơi đùa tá lả. Ngược lại Diệp Mặc vẫn đang tu luyện, hắn cũng đã đến Đại La Tiên hậu kỳ rồi, đến Đại La Tiên viên mãn cũng còn một chút khoảng cách nữa. Còn Y Vương đan thăng cấp lên Tiên vương, hắn căn bản cũng không để ý, chỉ cần hắn đến Đại La Tiên viên mãn rồi, hắn lúc nào cũng có thể luyện chế ra được. - Đại ca, đến phiên em điều khiển Thời Không Toa rồi. Tiểu Băng Sâm thấy thời gian Vô Ảnh khống chế Thời Không Toa cũng hết rồi, căn bản cũng không có ý nhường, lập tức đứng bên nhắc nhở nói. Vô Ảnh có chút bất đắc dĩ nhường bảo vị, nó cảm thấy nên đặt lại thời gian điều khiển Thời Không Toa cùng Tiểu Băng Sâm rồi. Mỗi lần nó đưa Thời Không Toa cho Tiểu Băng Sâm, tên này lập tức đổi một hướng khác. Mặc dù nó nhắc Tiểu Băng Sâm mấy lần rồi, nhưng đến bây giờ tên tiểu đệ này cũng không sợ nó lắm. - Mày điều khiển cũng được, nhưng mày không được đổi hướng, phải biết lão đại rất muốn tìm được một trong số những thiên vực kia sớm một chút. Một khi mày mà đổi hướng khác, chúng ta phải lãng phí rất nhiều thời gian trong hư không đấy. Vô Ảnh mặc dù nhường Thời Không Toa cho Tiểu Băng Sâm rồi, vẫn nghiêm nghị đưa ra ý kiến của mình. - Vô Ảnh đại ca, thực ra đây cũng là chuyện em muốn nói với anh. Phương hướng mà mỗi lần em chọn đều có dự cảm, mà mỗi lần anh điều khiển đều đổi phương hướng mà em đã chọn trước đó. Cứ như vậy, chúng ta lúc nào mới có thể tìm được một trong số những thiên vực kia? Tiểu Băng Sâm không khách khí phản bác lại nói. - Làm sao mày biết phương hướng mày chọn là có dự cảm? Tao cũng có dự cảm… Vô Ảnh lập tức không hài lòng nói, nhưng nó còn chưa nói hết, liền nghe thấy Tiểu Băng Sâm ngạc nhiên ồ lên một tiếng. - Chuyện gì vậy? Vô Ảnh lập tức quên hết chuyện phương hướng vừa nãy. - Trên bàn định vị phương hướng của Thời Không Toa xuất hiện thứ gì đó rồi. Tiểu Băng Sâm vội nói, nói xong, hình như nhớ ra cái gì đó. Lập tức lại nói tiếp: - Chắc chắn là tìm được thiên vực rồi, Vô Ảnh, anh điều khiển đi, em vào báo với lão đại. Nói xong Tiểu Băng Sâm cũng đã tiến vào Thế giới trang vàng, lần này đến đại ca cũng không gọi nữa rồi. Thấy Tiểu Băng Sâm nói đã tìm được phương vị rồi. Vô Ảnh cũng không chú ý Tiểu Băng Sâm không gọi nói là đại ca, lập tức đến trước bàn định vị phương hướng của Thời Không Toa. Trên bàn định vị phương hướng trên màn hình trận pháp hiển thị có một bóng đen, bóng đen này hình như bắt đầu di chuyển, nhưng nhanh chóng lại dừng lại. Nhưng không có tọa độ phương vị hư không như lão đại nói, nói cách khác lúc này bọn họ vẫn đứng trong hư không. Bên ngoài trận bàn thời gian cũng lại trôi đi thêm nửa năm nữa rồi, Diệp Mặc đang bế quan nhận được tin tức của Tiểu Băng Sâm truyền đến, hắn lập tức dừng bế quan lại, lên trên Thời Không Toa. Thời gian nửa năm chẳng những hắn hoàn toàn củng cố được tu vi của mình, còn mơ hồ lên đến Đại La Tiên đỉnh phong rồi. - Lão đại, trên bàn định vị phương hướng xuất hiện một bóng đen. Vô Ảnh thấy Diệp Mặc đi đến, vội nhường nơi có bàn định vị. Quả nhiên là một bóng đen, Diệp Mặc dùng Thời Không Toa cũng không nhiều, nhưng cũng biết cái bóng đen đó không thể nào là một trong những thiên vực, nếu như là thiên vực thì chắc hẳn sẽ có ghi chú rõ ràng. Diệp Mặc điều khiển Thời Không Toa, nhanh chóng hướng gần đến cái bóng đen kia. Một lúc lâu sau, Diệp Mặc ngược lại lại điều khiển Thời Không Toa chậm lại. Hắn cũng nhìn rõ rồi, thứ xuất hiện trên bàn định vị của Thời Không Toa là một Tiên thuyền nhìn cũng không nhỏ. Khi Thời Không Toa đi lên trước một chút, Diệp Mặc xác định thứ trước này đúng là một tiên thuyền thật, hắn lập tức quả quyết dừng Thời Không Toa lại. U Linh thuyền hắn gặp một lần rồi, chẳng lẽ lần này lại đen đủi như vậy, hắn lại gặp một U Linh thuyền nữa? Lần trước U Linh thuyền mà hắn gặp đẳng cấp cũng rất thấp, nếu như lần này gặp phải U Linh thuyền đẳng cấp cao hơn, hắn chẳng phải là tìm đến cái chết sao? Diệp Mặc đợi một hồi lâu, Tiên thuyền đó vẫn đứng yên bất động. Diệp Mặc cẩn thận di chuyển Thời Không Toa lên trước một chút, lần này hắn nhìn lại càng rõ hơn. Tiên thuyền quỷ dị dừng trên hư không kia, tương tự với U Linh thuyền mắ lần đầu tiên hắn gặp. Chỉ có điều Tiên thuyền này nhỏ hơn nhiều so với lần trước hắn nhìn thấy, mặc dù là rất nhỏ, nhưng so với Thời Không Toa, thì cũng là quái vật khổng lồ. Diệp Mặc quyết định đổi hướng của Thời Không Toa, nhanh chóng rời khỏi, hắn dây dưa lằng nhằng nhiều với Chân thánh đế, cũng không muốn gặp phải một U Linh thuyền mà Chân thánh đế phân hồn điều khiển. … - Ồ, người này sao lại đi rồi? Ở đầu chóp con thuyền mà Diệp Mặc cho là U Linh thuyền, một người con gái cực xinh đẹp mặc Tiên váy màu trắng chằm chằm nhìn màn hình giám sát cực lớn trước mặt, nghi ngờ hỏi một câu. - Tiểu thư, hay là phái người đi bắt hắn lại? Một người Tiên nữ có tướng mạo cũng xinh đẹp, mặc một bộ váy Tiên màu tím đứng bên người con gái đó cung kính nói. Người con gái mặc váy tiên màu trắng kia khẽ gật đầu nói: - Không cần phái người đi bắt, lập tức cho Tiên thuyền qua đó. Chúng ta cũng lạc đường rồi, người này có thể xuất hiện trong này chắc chắn có bản đồ hư không. Diệp Mặc sau khi rời khỏi Tiên thuyền này, thầm nhẹ nhàng thở ra, may sao hắn phát hiện ra sớm, nếu không bị Tiên thuyền kia hấp dẫn đến, thì đúng là xong đời rồi. Lần trước hắn số đỏ, gặp phải một khe nứt hư không đột nhiên xuất hiện, vận khí đó không thể nào lại xuất hiện thêm lần nữa. Đang lúc Diệp Mặc thở phào, lại phát hiện trên màn hình của bàn định vị của Thời Không Toa lại xuất hiện một chấm đen, hơn nữa càng lúc càng lớn, rõ ràng là tiến gần về phía hắn. Diệp Mặc lập tức kinh hãi, nhanh chóng cho Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm vào trong Thế giới trang vàng, đồng thời hắn phát huy tốc độ của Thời Không Toa đến cực điểm. Thời Không Toa là Thần khí hạ phẩm, hơn nữa thể tích cũng nhỏ. Tiên thuyền đó không ngờ lại có thể đuổi kịp Thời Không Toa, thật đáng sợ. Một Tiên thuyền Thần khí hạ phẩm lớn như vậy, Diệp Mặc quả thực cũng chưa nhìn thấy bao giờ. Tiên thuyền không thể nào biến to biến nhỏ như pháp bảo được, nhưng không chứng tỏ Tiên thuyền dễ dàng luyện chế, tốc độ của Tiên thuyền càng nhanh, thì càng khó luyện chế. Càng khiến cho Diệp Mặc kinh nghi chính là, U Linh thuyền không ngờ lại đuổi theo hắn. Hắn trước giờ cũng chưa từng nghe thấy U Linh thuyền lại chủ động đuổi theo, nói không chừng U Linh thuyền này là cái lớn nhất mà Chân thánh đế phân hồn rồi. Diệp Mặc dốc sức tăng thêm tốc độ, cuối cùng cũng kéo dài được khoảng cách với Tiên thuyền phía sau rất xa. Nhưng Diệp Mặc nhanh chóng lại trợn tròn mắt, hắn mặc dù kéo dài khoảng cách với Tiên thuyền đó, nhưng cũng không thể nào cắt đuôi đối phương được. Tiên thuyền đó mặc dù không đuổi kịp hắn, nhưng cũng không thể nào cắt đuôi nổi. … - Đúng là một pháp bảo phi hành thật lợi hại, pháp bảo phi hành này chắc cũng đã tương đương với Thần khí hạ phẩm rồi. Người dùng pháp bảo phi hành như này, chắc hẳn là một đại năng tiền bối mới đúng, tại sao nhìn thấy chúng ta lại bỏ chạy? Người con gái mặc váy trắng chằm chằm nhìn Thời Không Toa trên màn hình trận pháp giám sát, cau mày tự nói. - Người này hình như cứ lén lén lút lút, nói không chừng là đã làm chuyện gì đó không nên làm rồi. Tiên nữ mặc váy tím thêm vào một câu. Tiên nữ mặc váy trắng kia mỉm cười nói: - Hắn có làm chuyện xấu gì hay không, cũng không liên quan gì đến chúng ta. Chúng ta tìm hắn chỉ là hỏi đường một chút mà thôi, hơn nữa thực lực của chúng ta cũng không mạnh. Chẳng may đối phương là một Tiên tôn, chúng ta căn bản cũng không thể nào là đối thủ của hắn. - Tất cả đám kia chắc hẳn là Thiết dực hùng (gấu cánh sắt) hư không, nếu không chúng ta làm sao có thể bị ép đến góc này được. Tiên nữ váy tím có chút không cam lòng nói. - Dưới nhiều Thiết dực hùng hư không như vậy, có thể thoát được một mạng, chắc hẳn là may mắn rồi. Nếu không phải tốc độ Tiên thuyền của chúng ta nhanh, nói không chừng chúng ta căn bản cũng không thể nào thoát ra ngoài được. Nữ tiên váy trắng lại như gió mây bay nói. Diệp Mặc đương nhiên không biết Tiên thuyền đuổi theo hắn không phải U Linh thuyền, mà là một con thuyền cũng bị lạc đường như hắn, hắn vẫn cho rằng là U Linh thuyền. Nhưng trên thực tế, hư không không có chút tọa độ nào này, đột nhiên xuất hiện một con thuyền, không khiến người ta nghi ngờ mới là chuyện lạ. Diệp Mặc chỉ lo chạy trốn, khi có một đám yêu thú hư không đen kịt đến thần thức cũng không thể nào quét được chặn trước mặt, hắn mới phát hiện ra mình cũng đã bị yêu thú hư không vô cùng vô tận bao vây rồi. Thiết dực hùng Hư không? Sắc mặt Diệp Mặc lập tức trở nên khó coi. Nếu như phát hiện sớm hơn chút đám Thiết dực hùng hư không này, hắn còn có thể chạy thoát, nhưng bây giờ thì hoàn toàn bị Thiết dực hùng hư không bao vây lại rồi.    
Chương 1796 Trong Giết Chóc Giác Ngộ   Bốn phương tám hướng đều là Thiết dực hùng hư không chen chúc, nhưng Thiết dực hùng này sớm đã chặn ở đây, chỉ đợi hắn chui đầu vào rọ mà thôi. Tốc độ của Thiết dực hùng hư không cực nhanh, hơn nữa linh trí cũng cực cao. Chẳng những da thịt cứng dày, còn hiểu sự chiến đấu đoàn thể. Miệng lưỡi của Thiết dực hùng hư không giống như trường mâu vậy, thiên phú quan trọng nhất là đao lửa và cắn xé, răng của loại yêu thú hư không này giống như Tiên khí, một khi bị cắn phải, cho dù là Tiên vương cũng bị xé da xé thịt. Nếu như chỉ có Thiết dực hùng hư không, thì Diệp Mặc cũng không quá để ý, gọi Vô Ảnh ra, sau đó mở một đường máu là được rồi. Nhưng bây giờ thì lại không được, hắn bị đám Thiết dực hùng hư không này vây lấy, nhất định phải kéo dài thời gian. Một khí kéo dài thời gian, thì U Linh thuyền kia sẽ xông lên, nếu so sánh, thì Diệp Mặc còn sợ U Linh thuyền hơn. Đáng tiếc là bây giờ hắn căn bản cũng không còn cơ hội để suy nghĩ quá nhiều, Thiết dực hùng hư không đó cũng đã vây đến rồi. Diệp Mặc phóng Tử Đao ra, đồng thời từng đường lôi kiếm được hắn đánh ra. Nhưng Thiết dực hùng hư không này đều đạt đến Tiên yêu thú trên cấp bốn rồi, từ cấp bốn đến cấp sáu đều có, những con cá biệt thì thậm chí cũng đạt đến trình độ cấp sáu đỉnh phong rồi. Diệp Mặc thở phào, may mà không có Thiết dực hùng hư không cấp bảy, nếu như có Thiết dực hùng hư không cấp bảy đến, cho dù Thế giới trang vàng bị bại lộ, hắn cũng chỉ còn cách chui vào trong Thế giới trang vàng. Tiên yêu thú cấp bảy Diệp Mặc cũng gặp một lần rồi, lúc trước khi trong Thất Luyện tháp, cái tên cao mấy tầng đó, khiến Diệp Mặc đến bây giờ vẫn không quên nổi. Rầm rầm rầm… Lôi kiếm của Diệp Mặc sau khi đánh ra, trong hư không trong nháy mắt sấm sét tứ phía, từng đường lôi kiếm giáng xuống, hư không mông lung làm nổi bật từng tia màu lam. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện màu sắc của lôi kiếm của mình, từ màu đen nhánh đến màu lam mang theo chút tia sáng. Nếu như ở nơi khác cũng không dễ gì nhìn ra, nhưng trong hư không mông lung này, thì hiện ra rõ ràng. Ken két… Lôi kiếm giáng xuống, sương mù màu nâu tản ra tứ phía. Những con Thiết dực hùng hư không này quanh năm trong hư không, đến máu cũng thành màu nâu rồi. Từng con Thiết dực hùng hư không bị lôi kiếm của Diệp Mặc đánh trúng, trong nháy mắt cuốn đi trong hư không loạn lưu. Nhưng đồng thời vô số đao lửa cũng đánh về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc nhanh chóng phóng ra một đại đỉnh phòng ngự do chính mình luyện chế, đồng thời thu Thời Không Toa lại. Già đỉnh tám cực mà hắn lấy được trên hội đấu giá còn bị tàn phá, mặc dù được luyện hóa rồi, nhưng Diệp Mặc đến bây giờ vẫn chưa muốn dùng, hắn muốn khôi phục được Già đỉnh tám cực này rồi mới dùng. Diệp Mặc cho rằng, Thiết dực hùng hư không mặc dù nhiều, nhưng cũng chỉ là một số cấp bốn đến cấp sáu, Tiên khí phòng ngự thông thường cũng đủ dùng rồi. Cho nên hắn cho rằng Tiên khí phòng ngự cấp 6 của mình, chắc hẳn cũng có thể chặn lại được nửa ngày. Về chuyện thu hồi Thời Không Toa lại, đó là vì Thời Không Toa là thứ thoát mạng của Diệp Mặc, thứ này tốc độ rất nhanh. Nhưng năng lực phòng ngự cũng không mạnh. Chẳng may bị những con Thiết dực hùng hư không này phá hỏng, thì Diệp Mặc đúng là lỗ lớn. … - Tiểu thư, lại là Thiết dực hùng hư không, chúng ta làm sao đây? Lúc này Tiên nữ mặc váy tím trên Tiên thuyền cũng kinh hãi nói. Bọn họ chạy thoát từ miệng Thiết dực hùng hư không, đương nhiên biết sự lợi hại của bọn chúng. - Nhanh quay đầu lại, khởi động cấm chế tấn công. Nữ tiên mặc váy trắng lập tức nói, trong lòng cũng có chút hối hận. Cô chỉ lo đuổi theo người phía trước, không ngờ quên mất Thiết dực hùng vô cùng giảo hoạt này. Thình thịch… Những đường đao lửa chằng chịt đánh lên Tiên khí phòng ngự của Diệp Mặc, một tuần hương, Tiên khí phòng ngự của Diệp Mặc xuất hiện vết nứt. Lại nửa tuần hương nữa, Tiên khí phòng ngự của Diệp Mặc lại răng rắc một tiếng, vỡ vụn, không có đại đỉnh phòng ngự, vô số đao lửa nhanh chóng xé rách vòng bảo hộ Tiên nguyên của Diệp Mặc, đánh lên người Diệp Mặc. Diệp Mặc hơi cau mày, những con Thiết dực hùng hư không này mặc dù không là cái gì, nhưng nhiều con cộng lại như vậy thì uy lực lại kinh người, đến Tiên khí phòng ngự cấp sáu cũng không kiên trì được bao lâu. Diệp Mặc đang muốn gọi Vô Ảnh ra hỗ trợ, lại trông thấy Tiên thuyền kia xuất hiện trong thần thức của hắn, hơn nữa Tiên thuyền đó cũng bắt đầu tấn công Thiết dực hùng, thậm chí còn ném pháp bảo ra. Thấy cảnh này, Diệp Mặc lập tức biết mình hiểu lầm rồi, Tiên thuyền này không phải U Linh thuyền, chắc là một con thuyền đi trong hư không, sớm biết đây không phải U Linh thuyền, thì hắn cũng không cần chạy nữa, cũng sẽ không lâm vào cảnh bị Thiết dực hùng hư không bao vây. Biết rõ Tiên thuyền kia không phải U Linh thuyền, Diệp Mặc cũng không dám gọi Vô Ảnh ra nữa, thậm chí còn cảnh cáo Vô Ảnh không được đi ra, đồng thời hắn cũng đổi tướng mạo của hắn thành một gương mặt trẻ tuổi bình thường. Những chuyện hắn làm trong Tiểu thiên vực và Hồng Vũ tiên thành, cũng không để cho người ta tìm ra chút manh mối, một khi điều tra ra, thì cũng không phải chuyện đùa. Kinh nghiệm bao nhiêu năm cho hắn biết, không nên có chút sơ sẩy nào. Sau khi biết không phải U Linh thuyền, Diệp Mặc cũng không định chạy trốn, thậm chí còn toàn tâm toàn ý sống chết với bọn Thiết dực hùng này. Lúc này pháp bảo phòng ngự của hắn cũng chẳng thèm lấy ra, với tu vi luyện thể Tiên linh thể của hắn, chỉ cần trong khi đánh nhau vận chuyển công pháp luyện thể, thì cũng có thể vừa đánh, vừa luyện thể được. Những đường lôi kiếm chằng chịt lại lần nữa được Diệp Mặc phóng ra từng đợt từng đợt, Tử Đao cũng được Diệp Mặc không ngừng bổ ra, Huyễn Vân Vực Sát đao lan tràn trong hư không. Nhìn từ xa, giống như những đường cầu vồng màu tím, vô cùng đẹp. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, trong một vùng rộng mấy chục dặm mà Diệp Mặc đang đứng, toàn bộ đều là cầu vồng cùng tia sét lẫn vào nhau. Thiết dực hùng hư không từng đàn từng đàn bị Diệp Mặc giết chết, đồng thời vô số đao lửa mà những con Thiết dực hùng hư không phun ra cũng đánh lên người Diệp Mặc. Trên người Diệp Mặc không ngừng gia tăng những vết thương bật máu, chỉ có điều những vết thương này nhanh chóng được phục hồi dưới công pháp luyện thể của Diệp Mặc, sau đó lại tôi luyện thân thể của hắn. Nửa ngày sau, Diệp Mặc cũng không biết mình đã giết được bao nhiêu con Thiết dực hùng hư không rồi, nhưng xung quanh hắn vẫn còn vô số những con Thiết dực hùng hư không. Còn trên người hắn thì lại từng mảng đỏ xuất hiện, cũng bị vô số đao gió của những con Thiết dực hùng bao lấy, một số con Thiết dực hùng lọt lưới dưới sự tấn công của Diệp Mặc lại càng không sợ chết xông đến bên Diệp Mặc, muốn cắn xé Diệp Mặc. Cuối cùng, những con Thiết dực hùng tấn công xung quanh Tiên thuyền cũng bị Diệp Mặc lôi kéo sang bên Diệp Mặc hết, điên cuồng tấn công về phía Diệp Mặc. Tia sét, ánh đao, đao lửa, gào thét… Trong một khoảng hư không này đan xen vào nhau, phạm vi không ngừng mở rộng, càng mở rộng thêm. Nếu như trong này không phải hư không, nếu như trong này có ánh mặt trời, thì lúc này có thể nhìn rõ, trong này cũng đã nhuộm màu máu tươi rồi. Còn Diệp Mặc thì căn bản không biết hắn đã giết chết bao nhiêu con Thiết dực hùng, hắn cũng hoàn toàn chìm đắm vào trong cảnh chết chóc của hư không này rồi. Mỗi lần đến khi Tiên nguyên của hắn cạn kiệt, thì lại nuốt một viên đan dược. Khi thần thức trống rỗng, đồng thời cũng nuốt một viên đan dược bổ sung thần thức, lúc này dần dần đã hình thành một quán tính rồi. Bản thân Diệp Mặc cũng không biết đan dược của hắn bây giờ đã giảm bớt đi rất nhiều, đan độc trong cơ thể hắn cũng tăng lên nhanh chóng. Sau khi từng đường lôi kiếm kia đánh ra, trong thức hải của hắn hình thành một khu vực lôi điện, hắn trong giết chóc thậm chí có thể cảm thận được, có một loại lôi sắp được hắn bắt được. Cùng lúc đó, từng đường đao màu tím được phóng ra ngoài, cũng hình thành trạng thái chân không xung quanh hắn, khiến hắn cảm thấy sắp có một loại đột phá mới. … Tiên thuyền cách đó không xa cũng đã dừng lại, Tiên thuyền cũng không tiếp tục chạy trốn nữa, những người trên Tiên thuyền cũng bị ngây dại, ngay cả hai vị Tiên vương cũng sững người nhìn Diệp Mặc đang chém giết phía kia. Người này rốt cục là ai, thật đáng sợ, nhìn bộ dạng hình như còn chưa đến Tiên vương, lại có một Đại La Tiên lợi hại như này thật sao? Tên này ngoài không có lĩnh vực ra, chém giết trên một diện tích rộng như này, ngay cả Tiên vương cũng chưa chắc làm được? Nữ tiên mặc váy trắng kia hoàn toàn không thể tin nổi nhìn Diệp Mặc đang chém giết, cô thậm chí còn có cảm giác, lúc này người đang chém giết kia, hình như đang nằm trong trạng thái trống rỗng, có lúc cô dường như còn không cảm nhận được sự tồn tại của hắn. Chỉ có Đốn ngộ mới có kiểu cảm giác này, nhưng có ai có thể Đốn ngộ khi chém giết cơ chứ? Nhưng nếu như không phải Đốn ngộ, thì làm sao có cảm giác trống rỗng này được? - Thật lợi hại… Nữ tiên váy tím kia một lúc lâu sau mớ thở dài, lẩm bẩm nói. Đúng lúc Diệp Mặc cảm thấy lôi kiếm của Diệp Mặc sắp đột phá, thì thân thể của hắn bỗng nhiên phát ra từng âm thanh ken két, chỉ trong thời gian ngắn, hắn liền cảm thấy da thịt mình lại lần nữa được cường hãn thêm một cấp bậc. Khi lôi kiếm của hắn sắp đột phá, đồng thời luyện thể của hắn không ngờ lại đột phá trước, từ Tiên linh thể sơ kỳ lúc trước, đến Tiên linh thể trung kỳ. Nhưng cũng chưa mất đi, tu vi luyện thể đột phá, Đốn ngộ vừa nãy trong khi chém giết cũng hoàn toàn biến mất. Lôi kiếm của hắn lại lần nữa mắc kẹt, Diệp Mặc quả thực có một cảm giác khó có thể diễn cảm thành lời. Đây cũng đã đến biên giới đột phá rồi, tại sao lại không thể đột phá nổi? Diệp Mặc cũng không có tâm trạng từ từ đi giết chết những con Thiết dực hùng hư không này này nữa, tay đấm ra một quyền - Lãng sát. Diệp Mặc tin rằng, với tu vi sắp tiến gần đến Đại La Tiên viên mãn của hắn, muốn phóng Lãng sát ra, chắc cũng không khó khăn gì. Mặc dù Diệp Mặc chém giết căn bản không thể nào từ từ giết được, mỗi lần hắn ra tay đều có hàng đống hàng đống Thiết dực hùng bị đánh gục, nhưng đối với những Thiết dực hùng hư không vô cùng vô tận kia mà nói, Diệp Mặc chém giết vẫn có chút chậm chạp. Lãng sát vừa phóng ra, nhiệt độ hư không xung quanh lập tức dâng cao, quyền này còn chưa ra, thì nhiệt độ kinh khủng kia đã cuồn cuộn xung quanh. Ầm… Một làn sóng lửa khí thế dường như có thể hủy diệt được hư không được Diệp Mặc phóng ra, trong này không phải cung điện, không có bất kỳ trở ngại nào, quyền này được phóng ra, làn sóng lửa kia quả thực giống như ngựa hoang mất cương, không hề bị kiềm hãm mà trào ra. Hư không lập tức bị làn sóng lửa này chiếu sáng, Thiết dực hùng hư không vô cùng vô tận kia không còn chút sức kháng cự nào dưới làn sóng lửa này, Thiết dực hùnghư không cấp thấp trong nháy mắt bị thiêu đốt thành tro bụi. Còn Thiết dực hùngcao cấp hơn chút thì cho dù không có đợt sóng đầu tiên thiêu cháy, cũng hoàn toàn không thể nào chặn lại được đợt sóng thứ hai. Sóng lửa màu đỏ giống như biển lớn điên cuồng vậy, xen lẫn những tiếng nổ lớn bốc lên, một đường giống như chẻ tre, vẫn còn bộc phát như núi lửa, liên miên bất tuyệt. Sóng thứ hai đi qua, sóng thứ ba lại cuốn đến.    
Chương 1797 Lối Ra Hư Không   Ba làn sóng lửa qua đi, Diệp Mặc chẳng những không cảm thấy Tiên nguyên cô quạnh, mà thậm chí còn cảm ngộ đến làn sóng lửa thứ tư. Trong lòng Diệp Mặc lúc này liền đại hỉ, vì nếu hắn có thể lần nữa đánh ra làn sóng lửa thứ tư, thì thần thông của hắn lần này có thể từ ‘Lãng sát’ biến thành ‘Tứ điệp lãng’. Sau này tu vi của hắn tăng cao, thì hắn có thể lĩnh ngộ tới ‘Ngũ điệp lãng’ thậm chí là nhiều đợt làn sóng lửa liên kích hơn nữa. 'Lãng sát' còn chưa qua, Thiết Dực Hùng hư không liền bắt đầu buông lỏng. Đợi tới khi làn sóng lửa thứ ba đánh qua, thì một tiếng kêu cực kỳ bén nhọn liền vang lên. Đám Thiết Dực Hùng hư không đông chi chít kia lập tức nhao nhao lui về phía sau. Ngay lập tức xung quanh Diệp Mặc liền trở nên trống trải. Diệp Mặc thở ra một hơi, không tiếp tục đánh ra làn sóng lửa thứ tư nữa. Nếu như là ở nơi khác, thì hắn chắc là sẽ thử một chút, nhưng ở đây thì hắn tuyệt đối không muốn thử nghiệm. Tam 'Điệp lãng' mặc dù không khiến Tiên nguyên và thần thức của hắn tiêu hao hết, nhưng vạn nhất khi đánh ra tứ 'Điệp lãng', hắn lại lâm vào trạng thái giống như ở trong bí cảnh thượng cổ lần trước thì sao? Như vậy thì cực kỳ không ổn. Ở đây còn có một Tiên thuyền, mà tên tiên nhân trên Tiên thuyền kia có lai lịch gì hắn còn chưa biết. Diệp Mặc vừa nuốt xuống hai viên đan dược, thì một đạo thân ảnh cao hơn mười trượng đã đánh tới hắn. Một tiếng rống truyền tới, đồng thời một cái miệng lớn giống như Vết nứt hư không đã lập tức cuốn về phía Diệp Mặc. Ngay lập tức, xung quanh Diệp Mặc đã bị loại áp lực khổng lồ của hư không này trói buộc lại. Thiết Dực Hùng Hư không cấp bẩy? Diệp Mặc lập tức nhìn thấy rõ cái con Tiên yêu thú khổng lồ kia, đồng thời uy áp đáng sợ cũng truyền tới. Diệp Mặc lập tức phóng ra hơn mười đaọ thần thức đao, tránh thoát khỏi loại sức ép kia đồng thời lập tức thi triển độn thuật. Tiên yêu thú Hư không cấp bẩy thì Diệp Mặc không muốn liều mạng. Tuy là Thiết Dực Hùng trong số các loại Tiên yêu thú hư không thì là loại chỉ dựa vào số đông. Nhưng bất luận thế nào, thì khi một con Tiên yêu thú đã đạt đến cấp bẩy, thì lượng sẽ tự nhiên biến thành chất. Sau khi Thiết Dực Hùng Hư không vồ hụt, thì căn bản cũng không nửa phần ngừng lại, mà tiếp tục đánh về phía Diệp Mặc. Hiển nhiên đối với việc Diệp Mặc giết nhiều Thiết Dực Hùng như vậy đã khiến cho nó vô cùng phẫn nộ. Ầm ầm… Hai tiếng va chạm kịch liệt nổ ra trong hư không. Diệp Mặc không tiếp tục 'Thuấn di' nữa, vì lúc này hắn đã nhìn thấy con Thiết Dực Hùng hư không kia đã bị người khác ngăn cản lại, hơn nữa đó còn là hai tên Tiên Vương. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra. Một tên Tiên Vương có khả năng không phải là đối thủ của Thiết Dực Hùng hư không, nhưng hai tên Tiên Vương, thì con Thiết Dực Hùng hư không kia tuyệt đối không đánh lại được. Trong hư không, hai tên Tiên Vương cùng với con Thiết Dực Hùng kia phát ra hàng loạt tiếng va chạm. Dưới sự va chạm của các đòn công kích, từng tiếng nổ khủng bố liên tiếp vang lên. Tuy là Thiết Dực Hùng hư không cấp bẩy rất lợi hại, nhưng cũng không thể nào đánh lại hai tên Tiên Vương liên thủ với nhau được. Chỉ trong thời gian nửa nén hương, thì Thiết Dực Hùng hư không đã gào rú một tiếng, hai chiếc cánh khổng lồ vỗ mạnh, trong nháy mắt đã biến mất không thấy nữa. Mà lúc này, đám Thiết Dực Hùng hư không còn lại cùng đồng loạt chạy trốn rồi nhanh chóng biến mất tăm. Căn bản là không thể biết rõ được cái đám Thiết Dực Hùng này trốn ở nơi nào trong hư không nữa. … Sau khi Diệp Mặc tạo cho mình mấy đạo ‘Thanh thủy quyết’ và ‘Khứ trần quyết’ để tẩy trừ hết các dấu vết trên người, thì liền thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, lúc này mới đi về phía hai tên Tiên Vương kia ôm quyền nói: - Đa tạ hai vị tiền bối cứu trợ. Hai tên Tiên Vương một cao một thấp, tướng mạo cũng không khác nhau là mấy. Mặc dù hai người này đã là Tiên Vương rồi, nhưng đối với Diệp Mặc lại không hề dám khinh thị chút nào. Thấy Diệp Mặc tới, thì cả hai lập tức hoàn lễ rồi nói: - Vị tiên hữu này khách khí rồi. Tiểu thư nhà ta đang chờ trên thuyền, nếu như tiên hữu nguyện ý, thì có thể đi lên trên Tiên thuyền của chúng ta nghỉ ngơi. - Vậy xin được quấy rầy. Diệp Mặc lập tức đồng ý. Hắn vốn là không có đường nào để đi, hiện tại lại có người mời hắn lên Tiên thuyền, thì tại sao hắn lại phải từ chối chứ? … Trên boong thuyền, một cô gái váy trắng ánh mắt có chút khó tin không ngừng dò xét Diệp Mặc. Cô không ngờ Diệp Mặc thật sự không khác lắm so với suy đoán của cô. Hắn đúng thực là một Đại La Tiên hậu kỳ, thậm chí viên mãn cũng còn thiếu một chút. Không chỉ như thế, tướng mạo của Diệp Mặc cũng bình thường, hơn nữa thoạt nhìn thì dường như còn rất trẻ, căn bản là không có gì đặc biệt cả. Một người như vậy ném vào trong cả một dám người, thì căn bản là tìm không ra được, nhưng vì sao lại có thể có loại tiên thuật ‘Quần sát’ lợi hại như vậy? Vị nữ tiên áo tím bên cạnh liền kéo kéo cô gái váy trắng kia một chút, lúc này cô gái váy trắng mới lập tức tỉnh ngộ lại vội vàng nói với Diệp Mặc một cách khách khí: - Loan Tinh Âm đa tạ ân cứu trợ của tiên hữu. Còn chưa được thỉnh giáo đại danh của tiên hữu là gì? Loan Tinh Âm thật cũng không nói lung tung, vì nếu như không phải là Diệp Mặc thu hút tất cả đàn Thiết Dực Hùng hư không kia, hơn nữa còn có loại pháp thuật ‘Quần sát’ lợi hại dọa cho đám Thiết Dực Hùng kia phải lùi lại, thì Tiên thuyền của họ thật đúng là vô cùng khó khăn để có thể đối phó được với đám Thiết Dực Hùng kia. - Loan tiên tử khách khí rồi, tôi là Mặc Ảnh, ở trong hư không săn bắt một ít 'Hư không phi tuyết', kết quả là lại bị hư không loạn lưu cuống đi, lạc mất phương hướng rồi. Trước đó tôi nhìn thấy Tiên thuyền của các cô, thì liền tưởng nhầm đó là 'U linh thuyền' trong truyền thuyết, cho nên mới xoay người mà bỏ chạy đấy. Diệp Mặc vội vàng nói. Hắn biết rõ đối phương nhất định sẽ hỏi hắn vì sao phải bỏ chạy như vậy. - Hóa ra là thế, khó trách vì sao khi anh tới gần chúng tôi thì liền xoay người đi. Loan Tinh Âm giật mình hiểu ra, trong giọng nói mang theo vẻ thất vọng. Cô thật không ngờ Diệp Mặc cũng là kẻ lạc đường trong hư không này. Vốn cô còn trông cậy vào việc Diệp Mặc có thể dẫn đường, nhưng hiện tại xem ra không có hi vọng rồi. Một lát sau cô dường như nhớ ra cái gì đó, lập tức lên tiếng hỏi: - Anh Mạc đã từng được chứng kiến 'U linh thuyền' sao? Diệp Mặc lập tức đáp: - Tôi nghe người ta nói qua. Diệp Mặc không nói là mình đã từng thấy qua 'U linh thuyền' hay chưa, cho nên sau khi Loan Tinh Âm nghe xong lời hắn nói, thì tự nhiên cho rằng hắn chưa từng thấy qua 'U linh thuyền'. - Anh Mạc, anh cũng bị lạc đường, cho nên nếu không ngại thì cứ ở trên Tiên thuyền của chúng tôi, mọi người cùng nhau tìm kiếm đường ra trong hư không, thế nào? Tuy Diệp Mặc đã lạc đường, nhưng sau khi Loan Tinh Âm thấy được pháp thuật ‘Quần sát’ đáng sợ của Diệp Mặc, thì lập tức nổi lên tâm tư, muốn kéo Diệp Mặc đi cùng. Ở trong hư không này, nguy hiểm loại gì đều có, nhưng nếu có nhiều hơn một người như Diệp Mặc, thì cùng có nghĩa là có nhiều hơn một phần bảo đảm. Diệp Mặc đương nhiên biết rõ ý tứ của Loan Tinh Âm, nhưng hắn cũng không có cái ý định này. Thời Không Thoa của hắn có tốc độ cũng không chậm hơn Tiên thuyền của đối phương, mà ở lại chỗ này đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào. Một là không thể tu luyện, hai là còn bị hai tên Tiên Vương giám thị. Loại chuyện như vậy, thì hắn sao có thể đồng ý được. Chỉ là không đợi Diệp Mặc trả lời, thì chiếc Tiên thuyền này đã kịch liệt rung động. Không chỉ mình Diệp Mặc cả kinh, mà ngay cả hai tên Tiên Vương và Loan Tinh Âm trên boong thuyền cũng cực kỳ kinh hãi. Ở trong hư không, thì Tiên thuyền vẫn sẽ gặp phải một số đạo không gian loạn lưu và dòng chảy vẫn thạch, nhưng trận pháp phòng ngự của Tiên thuyền cường đại, hơn nữa thể tích cũng rất lớn, sẽ rất hiếm khi gặp phải loại rung động mạnh như thế này. Không cần Loan Tinh Âm đến bàn quan sát phương vị của Tiên thuyền, thì vị nữ tiên áo tim kia đã kinh hoàng nói: - Tiểu thư, Tiên thuyền của chúng ta gặp phải lốc xoáy hư không loạn lưu loại lớn rồi, hiện tại không có cách nào lùi ra ngoài cả. - Mở toàn bộ cấm chế phòng ngự của Tiên thuyền ra, nhanh chóng nhắm thẳng vào hướng chính giữa của lốc xoáy loạn lưu. Tăng thếm tốc độ để thoát ra. Quế thúc cùng Đình thúc cùng nhau hỗ trợ khống chế tiên thuyền, nhất định phải để cho Tiên thuyền xuyên qua được cái lốc xoáy không gian loạn lưu này. Loan Tinh Âm rất nhanh đã trấn tĩnh lại, hơn nữa lập tức làm ra quyết định. Diệp Mặc âm thầm bội phục. Bình thường thì Tiên thuyền đều sẽ chủ động tránh né lốc xoáy không gian loạn lưu, một khi bị cuốn vào sẽ lập tức nghĩ cách thoát ra. Nếu như không lập tức rời khỏi, thì sau khi tiến vào trong lốc xoáy không gian loạn lưu, sẽ không thể cưỡng ép lao ra được nữa. Loại tình huống này, muốn mạnh mẽ mà lao ra ngoài, thì rất có thể sẽ khiến cho Tiên thuyền bị vỡ tan. Chỉ có thể lao thẳng vào giữa lốc xoáy không gian loạn lưu thì mới có chút hi vọng sống. Loan Tinh Âm lúc này cũng không có tâm tư nói chuyện với Diệp Mặc, mà lập tức đi khống chế cấm chế của Tiên thuyền. Diệp Mặc biết rõ lúc này không phải là thời điểm để rời đi. Cho dù là có đi, thì hắn cũng phải chờ Tiên thuyền xuyên qua được lốc xoáy hư không loạn lưu trước đã. Đối mặt với lốc xoáy hư không loạn lưu, thì cho dù là có thoát ra được rồi, thì vẫn cứ gặp nguy hiểm. Một khi Tiên thuyền bị vỡ, thì người có tu vi không cao rất có thể bị lốc xoáy hư không loạn lưu xé rách. Đạo lốc xoáy hư không loạn lưu này dường như cực kỳ to lớn, Tiên thuyền bị nó cuốn đi hết năm sáu ngày, thì mới hết lắc lư. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài. Lúc này hai tên Tiên Vương kia cùng rất nhiều người trên Tiên thuyền đều cùng nhau tu bổ cấm chế, vì Tiên thuyền đã bị hư hao rất nghiêm trọng. Cũng may là Tiên thuyền không bị vỡ. Diệp Mặc nghĩ rằng đẳng cấp cái Tiên thuyền này cũng không phải là thấp, bằng không thì cũng không thể đuổi theo Thời Không Thoa của hắn rồi. - A, trên bàn phương vị đã có tọa độ rồi! Vị nữ tiên áo tím kia lúc này đột nhiên kêu lên một tiếng mừng rỡ, hấp dẫn chú ý của tất cả mọi người. Diệp Mặc cũng lập tức hiểu ra. Sau khi Tiên thuyền vượt qua lốc xoáy hư không loạn lưu, thì ngược lại đã tìm được tọa độ. Hắn vốn muốn rời đi, nhưng giờ thì đã bỏ cái ý nghĩ này. Diệp Mặc còn không biết Thời Không Thoa của mình ở cái nơi này có thể hiện thị được tọa độ hay không? Nếu như sau khi hắn rời khỏi Tiên thuyền của Loan Tinh Âm, thì lại phát hiện Thời Không Thoa của hắn không xác định được tọa độ, sau đó lại muốn trở lại Tiên thuyền của họ, vậy thì thật là xấu hổ chết người rồi. Chiếc Tiên thuyền này ngoại trừ phòng lái có một bàn phương vị ra, thì ở trên tầng cao nhất cũng có một bàn phương vị nữa. Bình thường Tiên thuyền tư nhân đều có hai cái bàn phương vị tọa độ, có Tiên thuyền tư nhân còn chủ động lắp thêm nữa Lúc này Diệp Mặc đi vào boong thuyền, thì Loan Tinh Âm đã ở đây rồi. Diệp Mặc thấy cô có vẻ hơi tiều tụy, nhưng trên gương mặt lại biểu hiện ra vẻ kinh hỉ, hiển nhiên là cô đang hưng phấn vì đã tìm được tọa độ để đi rồi. - Anh Mạc, họa phúc quả nhiên là gắn bó với nhau, nhân sinh khó có thể dự đoán trước được điều gì. Trong khi chúng ta bị mất phương hướng, lại bị cuốn vào lốc xoáy hư không loạn lưu, vốn tưởng rằng đã là họa vô đơn chí rồi. Nhưng không ngờ lại là hi vọng mới cho chúng ta. Thấy Diệp Mặc tới, thì Loan Tinh Âm liền nhẹ nhàng nói. - Chúc mừng Loan tiên tử rồi, đương nhiên cũng xin cảm tạ quý Tiên thuyền có thể tìm được đường ra, để cho tôi không phải tiếp tục lạc lối trong hư không nữa. Không biết hiện tại chúng ta đang ở đâu? Còn bao lâu nữa mới có thể tới được Thiên Vực gần nhất? Diệp Mặc khẽ mỉm cười, sau đó lập tức hỏi. Loan Tinh Âm cũng không hề để ý gì, lập tức đáp lại: - Chúng ta còn cách Vũ Dư Thiên khoảng ba tháng phi hành nữa. Tôi cũng không ngờ là mình đã đến bên ngoài Thiên Vực Vũ Dư Thiên rồi, thật sự là may mắn mà. Trong lòng Diệp Mặc lại đại hỉ. Hắn tuy là chưa từng tới đây, nhưng lại biết Thời Không Thoa của mình khẳng định có thể cảm nhận được tọa độ xung quanh nơi này rồi. Vũ Dư Thiên là một Thiên Vực thuộc Thượng Thiên Vực, cho nên nếu hắn sử dụng Thời Không Thoa, thì thậm chí không cần tới nửa năm đã có thể đến Cấm Thượng Thiên rồi. - Anh Mạc, Tinh Âm muốn mời anh đi tới Loan Trạch tiên trang làm khách. Không biết ý của anh Mạc như thế nào? Loan Tinh Âm nói xong thì liền có chút mong đợi nhìn Diệp Mặc.    
Chương 1798 Tái Ngộ Tiên Vương   Loan Tinh Âm rất biết cách nhìn sắc mặt mà nói chuyện, cho nên thấy Diệp Mặc dường như muốn cự tuyệt, thì liền không đợi Diệp Mặc nói cô đã thản nhiên cười: - Chúng ta nếu như đi nhanh thêm một chút, thì vừa vặn có thể tới tham dự một sự kiện trọng đại của Loan Trạch Tiên trang. - Sự kiện trọng đại gì vậy? Diệp Mặc tò mò hỏi lại một câu. - Anh Mạc không phải là chưa từng nghe qua về Loan Trạch Tiên trang chứ? Loan Tinh Âm thấy mình mấy lần nhắc tới Loan Trạch Tiên trang, mà Diệp Mặc lại đều không có phản ứng gì cả, thì liền có chút nghi hoặc. Diệp Mặc có chút ngượng ngùng: - Tôi vẫn luôn bế quan tu luyện, cũng ít khi ra ngoài, cho nên thật sự là còn chưa được nghe nói qua về Loan Trạch Tiên trang, - Khó trách. Loan Tinh Âm giật mình, lập tức giải thích: - Loan Trạch Tiên trang của chúng tôi là đệ nhất Tiên trang của Vũ Dư Thiên. Nếu không phải là trang chủ vẫn luôn ra ngoài tìm kiếm đại đạo, chưa chịu trở về, thì Loan Trạch Tiên trang của chúng tôi đã sớm là một Đế tông rồi. Cho dù là hiện tại, thì Loan Trạch Tiên trang của chúng tôi cũng là một trong ba đại tông môn của Vũ Dư Thiên. Diệp Mặc đã sớm đoán được rằng cô nàng Loan Tinh Âm này có thể có hai vị Tiên Vương đi theo hộ giá, hơn nữa đi ra ngoài lại sử dụng Tiên thuyền cao cấp như vậy, thì sau lưng khẳng định là có sự hậu thuẫn của Tiên Đế rồi. Hiện tại xem ra, hắn cũng không hề đoán sai, bất quá một cái tông môn có được loại Tiên thuyền đẳng cấp này, thì cũng không thực sự nhiều lắm. - Loan Trạch Tiên trang của chúng tôi gửi lời mời tới tất cả các tiên nhân thiên tài của Vũ Dư Thiên tới để tổ chức đại hội thưởng hoa, đương nhiên cái đại hội thưởng hoa này chỉ là mặt ngoài thôi. Thực tế là để cho những tiên tử ưu tú trong Tiên trang chúng tôi kén rể. Tham gia kén rể là mười vị nữ đệ tử ưu tú nhất của Loan Trạch Tiên trang chúng tôi, ngay cả đệ nhất mỹ nữ của Loan Trạch Tiên trang chúng tôi cũng phải tham gia. Anh Mạc, anh thiên tư trác tuyệt… - Tiểu thư, chính người cũng phải tham gia mà, tiểu thư cũng là một trong ba đaị tiên tử của Loan Trạch Tiên trang chúng ta đấy. Vị nữ tiên áo tím ở bên cạnh đột nhiên cười khanh khách nói. Loan Tinh Âm không nhịn được mà đỏ mặt lên, nhưng cũng không phản bác lại lời nữ tiên áo tím kia nói. Nhưng lại không thể tiếp tục mở lời khuyên bảo Diệp Mặc nữa rồi. Diệp Mặc sớm đã không còn hứng thú nghe kể nữa rồi. Một cái đại hội ngắm hoa, một cái hoạt động kén rể. Hắn làm gì có tâm tình mà tham gia chứ? Thấy Loan Tinh Âm đang chờ hắn trả lời, thì hắn liền không do dự ôm quyền nói: - Thật sự là xin lỗi, Loan tiên tử thông cảm cho. Tôi hiện giờ còn có chuyện quan trọng phải đi làm, không thể tới Loan Trạch Tiên trang được rồi. Nếu như lần sau tôi đi ngang qua Loan Trạch Tiên trang, thì nhất định sẽ đến viếng thăm. - Anh Mạc, anh thật sự phải đi sao? Loan Tinh Âm có vẻ hơi thất vọng. Sự lợi hại của Diệp Mặc là cô tận mắt nhìn thấy. Tuy là tướng mạo có kém một chút, chẳng qua nếu như tham gia việc kén rể của Loan Trạch Tiên trang, thì nói không chừng là hắn có thể trở thành người của Loan Trạch Tiên trang. - Phải, mong Loan tiên tử giúp tôi mở cấm chế ra. Diệp Mặc đã không còn hứng thú nói chuyện, mà hắn cũng không thích dài dòng, cũng đã nói là muốn đi, thì còn có gì để nói nữa đâu. Loan Tinh Âm thấy Diệp Mặc đã quyết, thì đành nói: - Vậy sau này anh Mạc có rảnh rỗi, nhớ phải đến Loan Trạch Tiên trang của chúng tôi làm khách đấy. Loan Trạch Tiên trang chúng tôi sẽ luôn luôn hoan nghênh anh Mạc. Đây là thẻ bài khách quý của Loan Trạch Tiên trang chúng tôi, xin anh Mạc hãy nhận lấy. Nói xong thì Loan Tinh Âm đã mở cấm chế của Tiên thuyền ra, đồng thời lấy ra một cái thẻ bài khách quý đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc vội vàng cảm tạ tiếp nhận thẻ bài, sau đó cáo từ Loan Tinh Âm, lập tức rời khỏi Tiên thuyền đồng thời lấy ra Thời Không Thoa của mình. Chỉ trong thoáng chốc, thì Thời Không Thoa đã cách Tiên thuyền của Loan Tinh Âm rất xa rồi. - Tiên tử, người tên Mặc Ảnh này đúng là rất lợi hại, nhưng tính tình có chút… Vị nữ tiên áo tím kia đứng bên cạnh Loan Tinh Âm bình luận về Diệp Mặc. Loan Tinh Âm lắc đầu nói: - Người này mới chỉ là Đại La Tiên đã đáng sợ như vậy, thì thành tựu trong tương lai là không thể hạn lượng được. Ngươi thấy liệu có bao nhiêu Đại La Tiên có được Thần khí hạ phẩm nào? Cái phi toa kia ngay cả Tiên thuyền chúng ta cũng khó mà đuổi kịp, thì tuyệt đối chính là Thần khí hạ phẩm không thể sai được. Hơn nữa một chiêu làn sóng lửa cuối cùng của hắn, khiến cho ta cảm giác được hắn còn có một loại Thiên hỏa đẳng cấp cực kỳ cao. Loại người này nếu như nguyện ý gia nhập Loan Trạch Tiên trang của chúng ta, thì so với những đệ tử thiên tài của các tông môn kia còn thiên tài hơn nhiều. Nói xong Loan Tinh Âm lại thở dài nói tiếp: - Ta đã từng thấy qua rất nhiều các thiên tài, nhưng có lẽ chỉ có Sở Cửu Vũ đang sống nhờ trong Tiên trang chúng ta mới có thể so với hắn thôi. Nhưng cho dù là Sở Cửu Vũ, thì ta sợ cũng không phải là đối thủ của hắn. - Tiểu thư, Sở đại ca sẽ ở rể trong Tiên trang chúng ta sao? Vị nữ tiên áo tím liền hỏi một câu. Loan Tinh Âm trầm ngâm một chút rồi nói: - Sở Cửu Vũ này cũng là người kinh tài diễm diễm. Nếu không phải y là một tán tu, thì lúc này có lẽ là đã thành tựu Tiên Vương rồi. Nhưng người này cũng thuộc loại hùng tâm rất lớn, hơn nữa tính cách cực kỳ cao ngạo, ánh mắt cũng cực kỳ cao, cho nên có thể ở rể Tiên trang chúng ta hay không thì bây giờ vẫn chưa thể xác định được. Nếu như Loan Tinh Âm biết rõ chỉ cần nói rằng Sở Cửu Vũ đang ở Loan Trạch Tiên trang, là Diệp Mặc nhất định là sẽ đi cùng với cô ngay, thì cô đã sớm nói ra rồi. … Diệp Mặc đương nhiên không biết hiện giờ Sở Cửu Vũ đang ở trong Loan Trạch Tiên trang. Lúc này hắn đang đứng trên bàn phương vị tọa độ của Thời Không Thoa. Thiên Vực có khoảng cách gần nhất là Vũ Dư Thiên, nhưng Diệp Mặc cũng không muốn đi Vũ Dư Thiên, mà là Cấm Thượng Thiên. Khoảng cách tới Cấm Thượng Thiên thì xa hơn một chút. Diệp Mặc đoán là với tốc độ Thời Không Thoa của hắn, thì tối đa phải mất tầm một năm. Nếu như là đi tới Vũ Dư Thiên trước, sau đó ngồi Truyền tống trận, thì không chừng là ba bốn tháng cũng không đến. Nhưng Diệp Mặc cũng không có ý định thông qua Truyền tống trận, hắn muốn trực tiếp bay tới Cấm Thượng Thiên. Trước kia hắn không tu luyện là vì không có tài nguyên, hiện tại tài nguyên đã sung túc, cho nên hắn quyết định đề thăng tu vi của mình lền Tiên Vương rồi nói sau. Ở nơi như thế này, thì không có thực lực tất cả cũng chỉ là phù phiếm mà thôi. Đương nhiên đối với Diệp Mặc mà nói thì lựa chọn tốt hơn là đi tới Vũ Dư Thiên trước, sau đó ngồi Truyền tống trận tới Cấm Thượng Thiên. Chờ sau khi mọi chuyện xong xuôi, thì có thể trở lại Hạ Thiên Vực. Một chút như vậy cũng sẽ không tốn thời gian của việc tu luyện. Nhưng Diệp Mặc lại không lựa chọn như vậy, hắn lựa chọn trước tiên là tăng tu vi của mình lên, vì hắn đoán rằng hắn có thể tăng tu vi của mình lên tới Đại La Tiên đỉnh trong quá trính bay tới Cấm Thượng Thiên. Khi đó thì sẽ vừa vặn tới Cấm Thượng Thiên, sau đó là hắn sẽ đi tới Tiên Phần Lĩnh độ Lôi Kiếp Tiên Vương. Một khi đã tới tu vi Tiên Vương, thì cho dù có gặp phải Tiên Tôn hắn cũng có cơ hội mà chạy trốn. Lôi Kiếp Tiên Vương thì Diệp Mặc không dám vượt qua trong hư không này, vì Lôi Kiếp Tiên Vương so với tất cả các Lôi Kiếp trước đó thì lợi hại hơn rất nhiều, cho nên Diệp Mặc nhất định phải thật cẩn thận. Một khi hắn tấn cấp Tiên Vương, chẳng khác nào Vị Tiên rồi. Vị Tiên, đó chính là danh từ chỉ sự trường thọ, cũng là biểu tượng cho thực lực. Hơn nữa cho dù là nói theo một góc độ khác, thì Diệp Mặc cũng cảm giác được hắn nhất định phải tấn cấp lên Tiên Vương thì mới có thể ngoi lên được. Đồ tốt của hắn mặc dù nhiều, nhưng nội tình lại kém xa so với Nghiêm Cửu Thiên. Không nói tới hiện tại Nghiêm Cửu Thiên đã là Tiên Vương hay chưa, nhưng một khi gặp lại Nghiêm Cửu Thiên lần nữa mà hắn vẫn còn là Đại La Tiên, thì tuyệt đối sẽ không có cái gọi là may mắn nữa Cho dù là không phải Nghiêm Cửu Thiên, thì chuyện lần trước gặp phải Quý Bá cũng làm cho nội tâm Diệp Mặc cực kỳ khó chịu rồi. Hắn có thể cùng Nghiêm Cửu Thiên đánh ngang tay với nhau, mà Nghiêm Cửu Thiên lại có thể trốn thoát trong tay của Quý Bá, còn hắn thì lại không thể. Nói về nguyên nhân, thì cũng là vì nội tình của hắn kém hơn nhiều so với Nghiêm Cửu Thiên. Thủ đoạn của Nghiêm Cửu Thiên rất nhiều, còn hắn thì lại chỉ dựa vào những thứ Tiên bảo mà mình lấy được mà thôi. Ở Thượng Thiên Vực, lại có rất nhiều Tiên Vương, tùy thời không cẩn thận đều có thể đụng phải một người. Một lần nữa Diệp Mặc đem Tiên thuyền giao cho Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm khống chế, nói với cả hai là hắn muốn đi tới Cấm Thượng Thiên, sau đó hắn liền tiến vào Thế giới trang vàng bế quan. … Thời gian bên ngoài đã trôi qua nửa năm, mà ở trong trận bàn thời gian thì Diệp Mặc đã cảm nhận được Tiên nguyên trong cơ thể mình giống như sông lớn đang cuồn cuộn dâng trào. Mỗi lần Tiên nguyên vận chuyển đều không tự chủ được mà đem uy thế của bản thân mãnh liệt mở rộng ra ngoài, một ít Tiên linh khí thì được hắn hấp thu vào để rèn luyện thân thể cùng kinh mạch, nhưng cũng không có cách nào tiến thêm một bước nữa cả. Trước đó đan độc (tích trữ độc tính của đan dược trong cơ thể) do đã nuốt quá nhiều đan dược tạo thành, thì đã bị Diệp Mặc luyện hóa bài xuất ra từ lâu. Cảm nhận được lực lượng cường đại, Diệp Mặc thiếu chút nữa đã muốn đánh một quyền ra để kiểm nghiệm thực lực của mình. Diệp Mặc lần nữa đứng lên. Hắn biết rõ mình hiện đã là Đại La Tiên viên mãn, chỉ cần vượt qua Lôi Kiếp, thì hắn sẽ chính thức trở thành một Tiên Vương, trở thành một Vị Tiên chân chính. Tiên linh mạch cực phẩm so với Tiên linh mạch thượng phẩm có tác dụng tốt hơn quá nhiều, chẳng những hấp thu nhanh hơn, hơn nữa sau khi hắn thăng cấp lên Đại La Tiên viên mãn đỉnh, thì vẫn còn lại tới bốn phần linh mạch. Thấy Diệp Mặc đi ra từ Thế giới trang vàng, thì Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm liền vội vàng vây quanh. Diệp Mặc nhìn lộ trình trên Thời Không Thoa một chút, không ngờ là chỉ còn hai tháng nữa đã tới Cấm Thượng Thiên rồi. Điều này làm cho Diệp Mặc rất thỏa mãn và tán thưởng Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm. Diệp Mặc cũng không tiếp nhận khống chế Thời Không Thoa, mà tiếp tục để cho Vô Ảnh cùng Tiểu Băng Sâm khống chế. Còn hắn đứng ở trên Thời Không Thoa cảm thụ uy thế của hư không. Tuy hắn có 'Khổ Trúc', lại có thế giới hỗn độn để tu luyện, cho nên nền tảng vô cùng vững chắc. Nhưng sau khi tu luyện tới trình độ nhất định, thì lại tĩnh tâm mà cảm thụ một chút hư không mênh mông vô tận đối với tu vi của hắn rất có lợi. Lại nửa tháng nữa trôi qua. Diệp Mặc cảm giác được tu vi của mình đã tinh thuần hơn nhiều, thức hải cũng bắt đầu chậm rãi mở rộng. Diệp Mặc tin rằng lúc này hắn tiếp tục tu luyện 'Thần niệm cửu chuyển', thì không bao lâu sau là có thể đột phá. Hôm nay Diệp Mặc đang thử dùng thần thức để di động những thiên thạch đang bay nhanh trong hư không, thì lại cảm giác được 'Thần thức vực' của mình truyền đến hàng loạt sóng thần thức. Có người tới! Hơn nữa còn dùng thần thức để nhìn trộm hắn, thậm chí còn đang hướng tới bên này một cách nhanh chóng. Thần thức của người này, tuyệt đối không phải là Đại Tiên, rất có thể là một tên Tiên Vương. Diệp Mặc trước tiên liền để Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm tiến vào trong Thế giới trang vàng, đồng thời tự mình khống chế Thời Không Thoa. Hắn cũng không muốn để Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm lộ ra ngoài, hơn nữa cũng vác Tử đao lên trên lưng, vì hiện giờ Tử đao chí có thể lấy ra từ trong Thế giới trang vàng khi không có ai, nhưng hiện giờ đang có người đến, còn là một Tiên Vương. Cho nên vạn nhất phát sinh xung đột, Diệp Mặc cũng không dám ở trước mặt một Tiên Vương lấy Tử đao từ trong Thế giới trang vàng ra. Chỉ trong chốc lát, thì bên cạnh đã có một luồng độn quang mầu lam bay tới. Một cái Phong Xa cực kỳ xinh đẹp nhanh chóng tiến tới Thời Không Thoa của Diệp Mặc. Đứng trên chiếc Phong Xa là một tên nam tử có đôi mắt ưng. Không ngờ lại là Tiên Vương hậu kỳ. Diệp Mặc nhíu mày một cái. Tiên Vương hậu kỳ tương đương với tu vi của Quý Bá rồi, so với Quý Bá cũng không kém là bao nhiêu. Tên Tiên Vương này rõ ràng là nhắm vào hắn mà tới, nhưng Diệp Mặc cũng không lo lắng, vì pháp bảo phi hành của người này so với hắn khá chênh lệch, chỉ là một kiện Tiên khí phi hành cực phẩm mà thôi. - Ồ, Thời Không Thoa phỏng chế! Có phải là Thần khí hạ phẩm không? Tên Tiên Vương kia sau khi thấy được Thời Không Thoa của Diệp Mặc, thì ánh mặt lập tức sáng lên, thậm chí còn cảm thán lầm bầm một câu. Diệp Mặc vốn còn muốn ôm quyền chào hỏi một câu, dù sao thì tu vi của đối phương cũng cao hơn so với hắn. Nhưng nghe tên này nói với giọng điệu tham lam như vậy, thì lập tức bỏ đi cái ý định chào hỏi kia.    
Chương 1799 Thua Kém Tiên Vương   Tiên sủng vừa nãy bị ngươi thu lại là cái gì? Khiến cho Diệp Mặc kỳ quái là tiên vương này không lập tức hỏi hắn lấy Thời Không Thoa, ngược lại hỏi một câu về Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm. Người này quá mức vô lễ, Diệp Mặc trong lòng đã có chút khó chịu, hắn tùy ý chắp tay một cái nói: - Đây chẳng qua là một trợ thủ giúp ta khống chế tiên khí phi hành mà thôi, không đáng nhắc tới. Nếu như anh bạn không có chuyện gì, ta phải đi đây. - Lớn mật, bổn vương đã cho ngươi đi chưa? Vì sao ta phát hiện nơi này có tiên linh vật cực kỳ mạnh mẽ, khi đến nơi này thì ngược lại không có? Cái ngươi thu lại kia chính là một tiên linh vật phải không? Tiên vương này lại lạnh giọng quát hỏi. Mặc dù y đang quát lớn với Diệp Mặc, con mắt lại phát sáng lên. Y khẳng định thứ vừa rồi phát ra sóng tiên linh khí không đơn giản, rất có thể là một vật đã Thông linh. Diệp Mặc trong lòng càng khó chịu, thấy mình là Đại La Tiên dễ bắt nạt sao? Đồ con rùa này. Nhưng lời nói của tiên vương này thật ra lại khiến hắn nghĩ đến một vấn đề, chính là Tiểu Băng Sâm không thể tùy tiện ra ngoài, Tiểu Băng Sâm là Băng Sâm Vương, tiên linh vật cao cấp, một khi bị một số người có quyền lực và sức mạnh trông thấy, sẽ không phải là chuyện tốt lành gì. - Tiên sủng của ta thì liên quan gì tới ngươi? Diệp Mặc ngữ điệu cũng trở nên không khách khí, đối phương là tiên vương thì sao? Đã không khách khí với hắn, cũng không cần phải lấy lòng y nữa. Nếu như đối phương thật sự muốn động thủ với hắn, cho dù có tiếp tục nịnh nọt cũng không ích gì. Hơn nữa Diệp Mặc tự nhận vừa mới thăng cấp Đại La Tiên viên mãn, tu vi lại tăng lên, cho dù là không đánh lại đối phương, đào tẩu hẳn là cũng có thể. Lúc trước hắn ở trong tay Quý Bá không đi được, một là lúc trước hắn chỉ vừa mới là Đại La Tiên sơ kỳ, Quý Bá đã là tiên vương viên mãn. Hiện tại hắn là Đại La Tiên viên mãn, mà đối với phương còn thấp hơn Quý Bá một bậc, dưới sự đan chéo này, chỗ thua kém lập tức liền giảm bớt rất nhiều. - Ha ha, có khí phách. Tiên vương này trong tiếng cười ha ha, đưa tay liền vồ tới hướng Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy đối phương xem thường hắn, sao mà không biết nắm lấy cơ hội. Cùng lúc khi Thái hồng phóng ra, lập tức chính là Lãng Sát. Vừa ra tay liền toàn lực chém giết, đồng thời thi triển hai loại thần thông, không có nửa phần nương tay. Diệp Mặc đã là Đại La Tiên viên mãn, Tiên Nguyên đã trở thành sông lớn cuồn cuộn, uy thế Thái hồng bổ ra càng không gì sánh kịp. Hơn nữa lại là toàn lực phóng ra, Tử Đao vừa mới phóng ra, đã khơi dậy ánh đao đầy trời. Những ánh đao này trong nháy mắt liền khiến cho đối phương căn bản là không thể tận lực phóng thích phạm vi xé toạc ra được. Sau đó hóa thành một dải ráng chiều dài mấy trăm trượng, xẹt qua hư không. Gần như là trong nháy mắt, Tiên vương này đã biết là y khinh địch rồi. Phập... Thái hồng bổ trúng bàn tay tiên vương này, lập tức máu tươi vẩy ra, rải rác trong cầu vồng đầy trời. Mà Thái hồng thì không có chút chậm trễ nào vẫn cứ bổ xuống. Tiên vương kia thân hình chỉ thoáng động một cái, đã hoàn toàn tránh thoát không gian trói buộc của Thái hồng, nhưng mà tay của y đã bị chém thành hai nửa. Chỉ trong một chiêu, mình đường đường một tiên vương hậu kỳ, lại bị một Đại La Tiên viên mãn làm bị thương. Tiên vương này lập tức giận tím mặt, nuốt vào một viên đan dược, trong khi Tiên Nguyên vận chuyển, tay của y đã khép lại chỉ trong chớp mắt, cùng lúc đó một thanh Trường thương màu lam giống màu sắc của pháp bảo phi hành đã phóng ra. Uỳnh... Trường thương ra sau mà đến trước, vừa mới phóng ra, đã đập trúng Tử Đao của Diệp Mặc. Ánh đao cầu vồng đầy trời trong nháy mắt tiêu tán sạch sẽ. Tử Đao của Diệp Mặc giống như một ngọn đèn bị giội tắt, từ trong hư không rơi xuống. Sức mạnh dội ngược to lớn của Tiên Nguyên truyền đến, Diệp Mặc điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, cuống quít thu hồi Tử Đao. Mà lúc này lĩnh vực tiên vương lại hình thành. Lần này lĩnh vực tiên vương được hình thành hoàn toàn không giống với vừa rồi. Quả thực giống như một vũng bùn, trói chặt Diệp Mặc lại. Diệp Mặc trong lòng lập tức hiểu rõ, cho dù là hắn có thể phóng ra Tứ điệp lãng thì cũng không cách nào đánh thắng được tiên vương này, khoảng cách giữa hai người đã đến mức khác biệt về chất. Ken két... Lãng Sát của Diệp Mặc đã phóng ra làn sóng thứ nhất, lĩnh vực tiên vương giam cầm Diệp Mặc trong nháy mắt vang lên tiếng kèn kẹt, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, lĩnh vực tiên vương này đã bắt đầu yếu kém mỏng manh đi. Đồng thời, luồng sóng thứ nhất của Mặc cũng bị lĩnh vực làm tiêu hao, khi đến trước mặt tiên vương này căn bản là chưa đủ nhắc tới rồi. Lúc này tiên vương hậu kỳ này đã cực độ kinh hoàng rồi, tuy y cảm giác mình cũng có thể giết đối phương, nhưng một Đại La Tiên lại lợi hại tới mức này, thật sự là khiến cho y khó có thể tưởng tượng. Từ khi nào thì có loại Đại La Tiên đáng sợ như này rồi? Nếu như Đại La Tiên này mà thăng cấp đến tiên vương, nào còn có tiên vương có thể là đối thủ của hắn? Cho dù hắn là một tiên vương sơ kỳ, cũng có thể khinh thường hết thảy tiên vương. Người này nhất định phải giết không thể nghi ngờ, nếu không tai hoạ về sau vô cùng. Tiên vương hậu kỳ này nghĩ tới đây, trường thương màu xanh lam trong tay càng biến hóa ra một vầng thái dương xanh đến cùng cực. Uỳnh... Nhưng không đợi vầng thái dương xanh nhạt này tấn công về phía Diệp Mặc, đợt sóng lửa thứ hai của Diệp Mặc đã đánh tới, đợt sóng thứ nhất đã bị lĩnh vực tiên vương chặn lại, tiêu hao phần lớn uy lực. Nhưng đợt sóng thứ hai này lại không hơn không kém chính là Thiên Hỏa mãnh liệt, làn sóng đáng sợ đánh tới, khiến cho tiên vương này ánh mắt lập tức đông lại. Lần này y thấy rõ vô cùng, không ngờ lại là Thiên Hỏa, hơn nữa còn Thiên Hỏa đã thăng cấp đến Tiên Diễm biến thành. Một Đại La Tiên chẳng những có thần khí hạ phẩm, còn có mồi lửa đáng sợ này, ánh mắt của y càng trở nên cực nóng. Người này mình nhất định phải bắt sống, bí mật trên người hắn quá nhiều. Nhưng cho dù là phải bắt sống Diệp Mặc, y cũng biết loại Thiên Hỏa này tuyệt đối không thể để bén lên người, một khi bén lên người mình rồi thì cho dù là tiên vương hậu kỳ y cũng chịu không nổi. Trường thương hóa thành mặt trời màu lam trong nháy mắt liền kéo dài ra, trở thành một bức tường dài cực lớn màu xanh da trời, chặn đợt sóng lửa đáng sợ thứ hai đập vào mặt. Ầm ầm... Tiếng nổ mạnh vang lên, bức tường màu xanh da trời và đợt sóng thứ hai của Diệp Mặc va chạm vào nhau. Khơi dậy ánh lửa xanh đỏ đáng sợ, chỉ trong một nhịp hô hấp, đợt sóng thứ hai Diệp Mặc đánh ra đã bị bức tường dài màu xanh nhạt này hóa thành hư vô. Mà bức tường màu xanh nhạt lại đột nhiên co rút lại, thời gian còn chưa tới nửa hơi thở, đã tạo thành một cây trường thương dài hơn trăm trượng, giống như điện chớp đâm về phía Diệp Mặc. Mà theo trường thương này đâm tới, không gian chung quanh Diệp Mặc đã kịch liệt co rút lại, hình như chờ không gian co rút lại đến một thời điểm, vừa vặn bị thanh trường thương kia đâm trúng. Bành... Lại một âm thanh trầm đục vang lên, vị trí Diệp Mặc đứng bị trường thương đâm trúng, tạo thành từng đợt rung động hư không. Tiên vương vẫn chưa có năng lực xé rách hư không, nhưng một cú này quá mức mạnh mẽ, đã kích động làn sóng trong hư không. Hiển nhiên tiên vương này muốn bắt sống không phải là một Diệp Mặc hoàn hảo không sứt mẻ, mà là Nguyên Thần của Diệp Mặc. Sau khi tiếng nổ vang lên, tiên vương này đã biết rõ một phát này của y đã đâm vào không khí, một Đại La Tiên lại có thể đào tẩu trong lúc chiến đấu với y, y nào còn có thể nhịn nổi nữa. Cùng lúc, y thu trường thương lại đuổi theo. Nhưng dù y kích hoạt tiên thuyền tới tốc độ nhanh nhất, bóng dáng trên bàn phương vị vẫn càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Tiên vương này sắc mặt tái xanh, cũng không bỏ cuộc, vẫn dọc theo vị trí Diệp Mặc đào tẩu đuổi theo. Y không chỉ là muốn báo thù, mà là vì Đại La Tiên này mang đến cho y một cảm giác quá mức kỳ quái. Cho dù là trên người hắn không có bất kỳ bí mật gì, thì thần khí hạ phẩm và Thiên Hỏa cũng là bí mật lớn nhất rồi. ... Diệp Mặc bỏ xa tiên vương, nhưng cũng ra một chút mồ hôi lạnh. Cũng may hắn kinh nghiệm phong phú phán đoán chuẩn xác, biết Lãng Sát của mình không cách nào chiếm được lợi thế, ngay sau khi đợt sóng lửa thứ hai đánh ra, không phát ra đợt sóng lửa thứ ba, mà là trong nháy mắt này liền nhanh chóng Thuấn di, đồng thời phóng ra Thời Không Thoa, nhanh chóng đào tẩu. Không phải Lãng Sát của hắn không giết chết tiên vương được, mà là tốc độ vận chuyển Tiên Nguyên của hắn so với đối phương quá chậm. Đối phương sau khi tiêu diệt đợt sóng thứ hai của hắn, trước khi đợt sóng nhiệt thứ ba của hắn sinh ra, đã có thể tới giết hắn trước rồi. Hai đợt sóng trước đó, hắn sở dĩ có thể chiếm được ưu thế, không phải là hắn lợi hại hơn đối phương, mà là hắn ra tay nhanh hơn đối phương. Đợi khi đối phương hiểu rõ sự lợi hại của mình thì đã để y chiếm cứ được tiên cơ rồi. Nếu như ba đợt sóng của hắn ra cùng lúc có thể có tốc độ nhanh bằng trường thương của đối phương, Diệp Mặc cho rằng, cho dù là hắn chỉ là Đại La Tiên, cũng có thể chiếm được ưu thế. Nhưng Diệp Mặc rất rõ ràng, dưới lĩnh vực đối phương, mình tuyệt đối không có khả năng nhanh hơn đối phương. Trừ phi đối phương không dùng lĩnh vực hoặc là mình cũng đã có lĩnh vực tiên vương hoàn chỉnh. Chiến đấu với tiên vương này, khiến cho Diệp Mặc càng bức thiết muốn thăng cấp đến tiên vương. Sự khác biệt giữa Tiên vương và Đại La Tiên tuyệt đối không phải là khác biệt trong cùng một đẳng cấp, mà là một quá trình biến chất. Hắn đang là Đại Chí Tiên viên mãn, có lẽ có thể giết chết một Đại La tiên hậu kỳ bình thường, nhưng là Đại La Tiên viên mãn, lại tuyệt đối đánh không lại một Tiên vương hậu kỳ, đây chính là sự khác biệt. Tốc độ của Thời Không Thoa bị Diệp Mặc kéo đến mức lớn nhất, cho dù là Đại tiên thông thường, cũng không thể nào dùng thần thức bắt kịp tốc độ của Thời Không Thoa. Sau khi phi hành được nửa tháng, Diệp Mặc kêu Vô Ảnh ra, để cho Vô Ảnh khống chế Thời Không Thoa tiếp tục lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía Cấm Thượng Thiên, hắn thì tiến vào Thế Giới Trang Vàng bắt đầu luyện đan. Muốn thăng cấp tiên vương, nhất định phải có 'Y Vương Đan’, có rất ít thiên tài không cần đan dược cũng có thể thăng cấp Tiên vương, Diệp Mặc biết rõ người đó tuyệt đối không phải là hắn. Vật liệu luyện chế 'Y Vương Đan' Diệp Mặc còn nhiều mà, hơn nữa hắn còn có một cây Bồng Việt Tiên Quả. Khiến cho Diệp Mặc không nghĩ tới là, cây Bồng Việt Tiên Quả ở trong Thế Giới Trang Vàng thời gian chưa đến mười năm, Bồng Việt Tiên Quả trên cây đã có màu tím nhàn nhạt. - Đây là do Khí Tức Hỗn Độn trong Thế Giới Hỗn Độn tạo thành. Tiểu Băng Sâm thấy Diệp Mặc nghi hoặc, lập tức đứng bên cạnh giải thích. Bồng Việt Tiên Quả màu tím Diệp Mặc đã thấy một lần, lại không nghĩ rằng mình cũng có cơ hội dùng Bồng Việt Tiên Quả màu tím. Bồng Việt Tiên Quả trên tàng cây tự động biến thành màu tím, đương nhiên là tốt hơn so với Bồng Việt Tiên Quả hái xuống mới thay đổi thành màu tím. Nửa tháng sau, Diệp Mặc luyện chế ra năm lò 'Y Vương Đan’, ngoại trừ một lò đan dược thượng đẳng ra, còn lại toàn bộ đều là 'Y Vương Đan' hạng nhất. ... Bởi vì Diệp Mặc điên cuồng chạy đi, chưa tới hai tháng, Thời Không Thoa của Diệp Mặc cũng đã xuyên qua biên giới Cấm Thượng Thiên. Đã đến Cấm Thượng Thiên, Diệp Mặc càng không có chút ý dừng lại nào, trực tiếp quyết định phương hướng xông về Tiên Phần Lĩnh. Lại là vài ngày sau, Diệp Mặc đã rơi vào chỗ sâu trong Tiên Phần Lĩnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm thu hồi Thời Không Thoa. Khí tức âm u lạnh lẽo trong Tiên Phần Lĩnh chen chúc tới, Diệp Mặc lại không mảy may thèm để ý chút nào, nơi này là nơi độ kiếp tuyệt vời nhất, không có bất kỳ người nào quấy nhiễu. Hơn nữa cũng không cần để ý động tĩnh quá lớn, khiến cho người khác để ý.    
Chương 1800 Điên Cuồng Tiên Vương Lĩnh Vực   Non nửa dòng tiên linh mạch cực phẩm còn lại cũng bị Diệp Mặc kéo ra ngoài, bắt đầu bố trí Tụ Linh Trận. Nửa ngày sau, một tụ linh tiên trận cấp sáu đã được Diệp Mặc bố trí, chung quanh nơi này tiên linh khí trong nháy mắt liền nồng đậm hẳn lên. Mà những khí tức u ám lạnh lẽo kia cảm nhận thấy Diệp Mặc cố ý thả ra khí tức Hỏa Hệ, nhao nhao rút lui Một tiên trận che đậy cấp sáu cũng được Diệp Mặc bố trí, cho dù là không cách nào che đậ thế đáng sợ của tiên vương kiếp, nhưng có thể ngăn cản một chút cũng là một chuyện tốt. Diệp Mặc đoán chừng lần này lôi kiếp sẽ không đơn giản, chẳng những chuẩn bị 100 món tiên khí lục phẩm, còn chuẩn bị một tiên khí thất phẩm hộ thuẫn. Cũng không phải Diệp Mặc không luyện chế được tiên khí thất phẩm, mà là vật liệu cần để luyện chế tiên khí thất phẩm quá quý giá, cho dù là bây giờ Diệp Mặc cũng không có bao nhiêu tiên khí thất phẩm. Cả cái Bát Cực Già Đỉnh kia và cái trống Hạo Thiên cũng được Diệp Mặc chuẩn bị kỹ, đương nhiên hai món đồ này, không phải lúc vạn bất đắc dĩ, Diệp Mặc không muốn dùng đâu. Lúc trước bị Thiết Dực Hùng hư không vô cùng vô tận bao vây, Diệp Mặc đều không định dùng cái trống Hạo Thiên, bây giờ không ở trong hư không, hắn càng không muốn dùng. 'Y Vương Đan' hạng nhất luyện chế từ Bồng Việt Tiên Quả màu tím lan tỏa ra vầng tiên linh đan màu tím nhạt, cho dù là loại khí tức đan dược này, đều sẽ khiến cho người ngửi thấy tinh thần thoáng rung động. Diệp Mặc lấy ra một viên 'Y Vương Đan' để ở lòng bàn tay, bắt đầu vận chuyển 'Tam sinh quyết' bóp nghẹt tầng ngăn cách tu vi lớn nhất kia. Trong cơ thể Tiên Nguyên ào ạt lưu động, tuy giống như trường giang đại hà, nhưng lại cách tầng ngăn cách này vẫn còn xa lắm, càng đừng nói chi là đột phá tầng ngăn cách tu vi kia, cho dù là chạm vào cũng hoàn toàn không thể chạm tới. Diệp Mặc vô cùng rõ ràng, tuy hắn đã là Đại La Tiên viên mãn, nhưng vốn tích lũy của hắn còn kém xa tít tắp những Đại La Tiên viên mãn tu luyện rất nhiều năm kia. Tiên Nguyên của bọn họ đã tích lũy đến một trình độ nhất định, chỉ cần có 'Y Vương Đan’, tỷ lệ đột phá so với hắn lớn hơn rất nhiều. Nhưng Diệp Mặc thì không, hắn mới vừa vặn chạm đến Đại La Tiên viên mãn, Tiên Nguyên cùng thần thức tích tụ còn kém xa tít tắp người khác. Nếu như không có Khổ Trúc, Diệp Mặc căn bản là đừng nghĩ tới chuyện mới vừa tiến vào Đại La Tiên viên mãn đã đi xung kích tiên vương, đây quả thực là chuyện không tưởng. Khổ Trúc làm cho tâm cảnh của hắn giữ vững ổn định, tuy nhiên lại không cách nào làm cho tích lũy của hắn cũng đạt tới cái loại hải dương cô đọng này. Đổi thành người khác thì chỉ có thể tiếp tục tích lũy. Tiếp tục cô đọng, Diệp Mặc lại có biện pháp riêng của mình. Hắn có tiên linh mạch cực phẩm, càng quan trọng hơn là, 'Tam sinh quyết' của hắn hấp thu tiên linh khí càng điên cuồng không thôi. Nhưng chủ yếu nhất là, hắn không có thời gian đợi chờ thêm nữa, hắn nhất định phải đẩy nhanh hơn tốc độ thăng cấp tiên vương. Giờ phút này tiên linh khí của non nửa dòng tiên linh mạch cực phẩm kia giống như bị lửa lớn làm bốc hơi. Điên cuồng tụ về hướng Diệp Mặc, bị Diệp Mặc trực tiếp hấp thu vào. Cái tốc độ hấp thu tiên linh khí này, so với tốc độ tu luyện của Diệp Mặc trong Thế Giới Trang Vàng nhanh hơn đâu chỉ gấp mấy trăm lần, nếu như ở trong Thế Giới Trang Vàng hắn tu luyện cũng có loại tốc độ như này, thì Diệp Mặc đã sớm thành Đại La Tiên viên mãn rồi. Nhưng nếu như trong Thế Giới Trang Vàng, Diệp Mặc dám tu luyện như vậy. Hắn cũng đã sớm nổ tung thân thể rồi. Lúc này hắn vận chuyển 'Tam sinh quyết' tới cực hạn, chính là vì bóp nghẹt tầng ngăn cách tới tiên vương kia. Nếu như không xung kích được cảnh giới Tiên vương, loại tốc độ tu luyện này chính là tự tìm cái chết, cái loại tiên linh khí này không cách nào nhanh chóng chuyển hóa thành Tiên Nguyên được, chỉ có thể xé rách kinh mạch của mình mà thôi. Đây cũng là lý do vì sao lúc tu sĩ trùng kích cửa ải quan trọng, một khi không thành công, tu vi sẽ giảm xuống. Cho nên bình thường không đến điểm giới hạn, rất nhiều người cũng sẽ không đi đụng tới cái cửa ải kia. Cho dù là Tiên Nguyên dồi dào đến cực điểm, cũng nhất định phải có một quá trình lắng đọng. Giống như rượu mạnh nhất định phải chôn dưới đất một khoảng thời gian, mới có thể xóa đi sự chua cay mà trở nên dịu xuống. Nhưng những điều này không thích hợp với Diệp Mặc, hắn không có thời gian, cho dù là có trận bàn thời gian, thời gian của hắn vẫn không đủ. Huống chi hắn cần cũng không chỉ là thời gian, hắn còn phải bắt đầu tích tụ tài nguyên tu luyện. Hắn chỉ có thể giành phần lớn thời gian để tìm kiếm tài nguyên tu luyện, một phần nhỏ thời gian thì giành cho việc tu luyện Tiên Nguyên lực kinh khủng đang tàn sát bừa bãi từ trong kinh mạch, Diệp Mặc cảm nhận được một chút nguy hiểm, hắn thử dùng Tiên Nguyên đi chạm đến tầng ngăn cách tiên vương, vẫn còn cách khá xa. Hai ngày sau, cái loại tiên linh khí đáng sợ này đã bị 'Tam sinh quyết' dần dần hàng phục, Diệp Mặc cảm giác được Tiên Nguyên trong cơ thể tàn sát bừa bãi đã trở nên thong thả một chút, lập tức liền nuốt 'Y Vương Đan' vào. 'Y Vương Đan' và Tiên Nguyên lực thông thường hoàn toàn không giống nhau, đan dược mang theo tính mục đích rõ ràng bắt đầu trợ giúp Diệp Mặc xung kích chạm đến tầng ngăn cách tu vi kia. Một ít cảm ngộ mới không tự giác mà dâng lên. Diệp Mặc dần dần chìm vào trong cảm ngộ mới, hoàn toàn quên mất lực xung kích mà 'Y Vương Đan' mang tới, cái loại trùng kích này không ngừng đột phá cảnh giới, khiến cho tu vi của Diệp Mặc dần dần chạm đến cái tầng ngăn cách tiên vương kia. Khi tu vi của Diệp Mặc đụng chạm đến tầng ngăn cách kia, lúc vẫn chưa mở ra tầng ngăn cách, Diệp Mặc bỗng nhiên toàn thân chấn động, thần thức của hắn vậy mà lại tạo thành từng đợt gợn sóng lay động ở chung quanh, lập tức một loại khí thế khó có thể nắm bắt dần dần hướng ra bên ngoài. Đây là hình thức ban đầu của lĩnh vực tiên vương, Diệp Mặc lập tức hiểu ra, hắn thật không ngờ mình còn chưa thăng cấp tiên vương, thì đã chạm đến hình thức ban đầu của lĩnh vực Tiên vương, cái này so với Vực mà lúc trước hắn cảm ngộ được mạnh mẽ hơn rất nhiều rất nhiều. Diệp Mặc liền quên đi chuyện chạm đến tầng ngăn cách tu vi tiên Vương, một lòng đi mở rộng lĩnh vực của mình. Một ngày, hai ngày lại trôi qua, Diệp Mặc phát hiện hắn vậy mà lại tạo thành được lĩnh vực hoàn chỉnh, mà hiệu quả của 'Y Vương Đan' xung kích tầng ngăn cách tiên vương đã biến mất. Đổi thành người khác, nhất định là ảo não vô cùng, nhưng Diệp Mặc lại mừng rỡ không thôi, lại nuốt thêm một viên 'Y Vương Đan' nữa. Lĩnh ngộ về 'Y Vương Đan' vẫn chưa bị Diệp Mặc dùng để xung kích tầng ngăn cách tiên vương kia, vẫn bị Diệp Mặc dùng để lĩnh ngộ cảm thụ tầng lĩnh vực tiên vương kia, đồng thời dần dần củng cố và kéo dài. Một viên, hai viên... Mười viên... Mười lăm viên... 'Y Vương Đan' không ngừng bị Diệp Mặc nuốt vào, không ngừng đi củng cố và kéo dài cái lĩnh vực tiên vương này. Lĩnh vực tiên vương của Diệp Mặc càng thêm cứng lại, càng trở nên vận chuyển tự nhiên, diện tích cũng càng thêm rộng lớn, đến cuối cùng, Diệp Mặc thậm chí có thể tùacute; biến hóa lĩnh vực tiên vương của mình. Dược hiệu đáng sợ do 'Y Vương Đan' sinh ra bị 'Tam sinh quyết' chuyển hóa và tích lũy, nếu như không phải là 'Tam sinh quyết’, chỉ nhờ vào quá trình Diệp Mặc không ngừng nuốt 'Y Vương Đan' để mở rộng lĩnh vực, hắn chính là tự tìm đường chết. Khi bình 'Y Vương Đan' thứ hai chỉ còn lại có ba viên, Diệp Mặc lúc này mới chợt cảnh giác, hắn vậy mà đã bế quan ở Tiên Phần Lĩnh này một tháng rồi, hơn nữa cũng chỉ là dùng để xung kích, gia cố lĩnh vực tiên vương. Nếu như lúc này có người tìm tới nơi này, hắn chẳng phải là tự tìm chết sao? Hơn nữa tiên linh mạch cực phẩm hắn còn lại hình như cũng không nhiều. Diệp Mặc cũng không dám tiếp tục mở rộng lĩnh vực của mình nữa, mà lại nuốt thêm một viên 'Y Vương Đan' nữa đi xung kích tầng ngăn cách kia. Uỳnh... Hàng loạt trận run rẩy truyền đến, Diệp Mặc cảm nhận được tu vi của mình đã nặng nề đụng đến tầng ngăn cách này. Diệp Mặc trong lòng đại hỉ, nhưng không đợi hắn xung kích tầng ngăn cách tu vi lần thứ hai, tiếng 'Ken két' nổ vang đã từ phía trên không trung vang lên. Diệp Mặc rất rõ ràng, cái gì nên tới vẫn sẽ tới. Gần như là trong nháy mắt nổ vang, khói mù màu đen trên đỉnh đầu đã vỡ ra từ trên không, tám luồng sét màu vàng kim rơi xuống, tám luồng sét màu vàng kim này trong nháy mắt liền khiến toàn bộ Tiên Phần Lĩnh nổi bật lên thành một mảng vàng óng ánh. Khí tức u ám lạnh lẽo của Tiên Phần Lĩnh nhao nhao tràn ra bốn phía, mà Diệp Mặc lại thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng may chỉ là tám luồng sétthôi. Tám tia sét này tuy thô, hắn đi đối phó cũng hẳn là không có chuyện gì đâu. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh liền cảm giác được nguy hiểm, không đợi hắn kịp phản ứng, tám luồng sét màu vàng kim kia trong nháy mắt liền thay đổi phương hướng, vậy mà chia làm tám hướng đánh về phía Diệp Mặc. Nhưng đây vẫn chưa phải là cái khiến cho Diệp Mặc kinh hãi nhất, khiến cho hắn kinh hãi nhất là rõ ràng là tám luồng sét màu vàng kim, sau khi chia làm tám hướng, mấy luồng sét này lại biến thành bảy mươi hai luồng. Bảy mươi hai luồng sét màu vàng nhạt bốn phương tám hướng đánh về phía Diệp Mặc, mỗi một luồng sét đều vừa thô vừa to hơn cả vại nước. Ngoại trừ dưới mặt đất, Diệp Mặc phải đối mặt với oanh kích khắp nơi. Một trăm cái tiên khí phòng ngự cấp sáu và cái lá chắn phòng ngự cấp bảy kia đồng thời bị Diệp Mặc phóng ra, Diệp Mặc biết rõ lần này không đơn thuần là lôi kiếp, còn là nguy cơ lớn của hắn. Cùng một thời gian, Diệp Mặc lại phóng ra Tử Đao và Hắc Thạch cân, trong tình huống như thế này, không thể có nửa phân chần chờ. Diệp Mặc con mắt trở nên đỏ bừng, lôi kiếp này quyết tâm muốn giết hắn, với tu vi Đại La Tiên viên mãn của hắn, cộng thêm Tiên linh thể trung kỳ, hắn cũng không tin không quét sạch cái lôi kiếp này được. Huống chi trong mắt hắn, muốn đối phó loại lôi kiếp này thì phải chủ động xuất kích, phòng thủ hoàn toàn chẳng có ý nghĩa gì cả. Sau khi phóng ra tiên khí phòng ngự, Diệp Mặc đột nhiên phi thân lên, giơ nắm đấm lên đánh tới hướng chín luồng sét màu vàng kim trên đỉnh đầu. Rầm rầm... Bùn đất bay lên, toàn bộ mặt đất giống như bị cày qua một lần. Diệp Mặc còn chưa đuổi hết mấy luồng sét trên đỉnh đầu vào một chỗ, chín luồng sét màu vàng kim vậy mà từ lòng đất đánh ra trước, trước đó không hề báo hiệu gì cả. Diệp Mặc trong nháy mắt liền hiểu ra, lôi kiếp lần này không ngờ là chín chín tám mốt luồng sét màu vàng, hắn có thể thấy bảy mươi hai luồng sét là để cho hắn ngăn cản, mà chín luồng sét ẩn nấp dưới mặt đất, đó là muốn lấy tính mạng của hắn đấy. Diệp Mặc hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như không phải là hắn có sự tàn nhẫn, gượng ép bay lên không trung đối phó với lôi kiếp, hắn ngay cả thời gian tránh né chín luồng sét màu vàng kim dưới đất này cũng không có. Lôi kiếp thật độc ác, thật nham hiểm. Diệp Mặc phẫn nộ tới cực điểm, ngược lại gắng gượng tỉnh táo lại, trước tiên Bát Cực Già Đỉnh được hắn phóng ra, cho dù là cái Bát Cực Già Đỉnh này cũng chỉ là cái tiên khí tàn tạ sứt mẻ, nhưng Diệp Mặc không để ý nổi nữa rồi. Đây là muốn lấy mạng của hắn ah, còn may hắn cũng coi như là chuẩn bị đầy đủ, luyện chế ra một mớ tiên khí phòng ngự lớn, nếu không luồng sét thứ nhất này hắn đã không có chút lực phản kháng nào rồi. Diệp Mặc lần đầu tiên phóng ra nhiều tiên khí phòng ngự như vậy, tuy những tiên khí này đều là hắn luyện hóa ra, hắn cũng không có thi triển bất kỳ môn thần thông gì, nhưng với tu vi thần thức mạnh mẽ như thế hắn cũng cảm thấy đã cố hết sức rồi. Rầm rầm rầm rầm... Két két két... Tia sét không ngừng đánh lên lá chắn phòng ngự của Diệp Mặc, đánh lên trên Hắc Thạch Cân, tương tự cũng hoàn toàn đánh trúng vào Tử Đao của Diệp Mặc. Mà quả đấm của Diệp Mặc càng liên tục đánh lên chín luồng sét màu vàng kim trước mặt, trong lúc nhất thời tiếng nổ vang dội khắp cả Tiên Phần Lĩnh. Ánh sét màu vàng lẫn với Tiên Nguyên của Diệp Mặc lan ra bốn phía, một vài âm hồn du đãng gần đó bị ánh sét màu vàng này đụng phải, lập tức liền bị hủy diệt tiêu tán. Từng cái từng cái tiên khí phòng ngự, giống như gáo nước bị chùy sắt gõ vào vậy, thanh âm 'Răng rắc' liên miên không ngừng, mảnh vỡ của tiên khí bị sét đánh nát như mưa đá rơi xuống, đánh lên bề mặt Tiên Phần Lĩnh.    
